护肤狂之美白篇
爱美
在美白方面，我比较认同护花呤套装里的精华素。
那瓶精华素本身只是一种保湿的润肤水，但是他们随产品赠送了一瓶左旋维C的干粉，
我的用法是，取一个25ml的小瓶子，倒进精华素，再加少许左旋维C干粉，摇均，
这样自已配的美白水大概一个星期就用完，然后再用这种方式配制。
我看了有关资料，左旋维C溶于水后比较容易氧化，被氧化后就失去美白的作用了。
所以即配即用可以保证自己用到的是没有被氧化的美白成分，效果还是比较好的。
而且这种用法很便宜。
护花呤三百多一套，包括了日霜、晚霜和精华素，一瓶精华素照我那个用法可以用二、三个月吧。
比那些几百一瓶的维C美白产品还是划算一些吧
其实，我也用过SKII的产品，
如果不是财力有限，我还是很喜欢用SKII的神仙水的。
用过之后，皮肤状态很好，
不过最近听说SKII里的成分长期用对皮肤不好，想想就不太敢用了。
反正不用，现在的皮肤也很好。
我不爱化妆，天天素面朝天。
这是因为以前的男友曾说过，他喜欢我就是因为我不化妆。
我听了这话突然明白，原来男人都不喜欢自己的女朋友化妆。
于是，我基本上不购置彩妆，除了买点有润色效果的隔离霜当防晒霜外，胭脂，眼影一概不用。
不知道大家是不是认同这一点。
反正不化妆觉得脸上很轻松，不用处处小心，
我涂上口红就觉得不自在，连喝水都小心翼翼的
点击可以了解更多详细内容：www．120zy．com
日常中如何护肤？
爱美
白皙细嫩的皮肤，谁不想要？
但生活中，我们的皮肤却时常和我们过不去，不是长着一副黑红面孔，就是晦暗苍白。
怎么办？
适当改变一下饮食结构，就可能使皮肤得到很大的改善。
你的皮肤哪里不好，应该是对症下＂菜＂才行。
红脸膛：这是由于摄取动物性脂肪和蛋白质过多所致。
治疗方法是，在食用含动物性脂肪和蛋白质食物时，一定要辅以含大量叶绿素的蔬菜，如菠菜、芹菜、莴苣等，生吃效果更好。
也可将蔬菜切碎，用布包挤汁饮用。
赤红脸：原因是血液循环不好，特别是末梢细胞血液不畅通。
当天气寒冷时，人的面颊赤红，尤其是鼻尖部位。
治疗方法是：1．经常洗澡和按摩，使血液流通畅快，对红的部位要多做按摩；
2．为使体内更好地充分吸收蛋白质，要大量食用含维生素B1、维生素C的食物，通过日光照晒可帮助吸收维生素D。
油脂黑脸：这是由于过量食用动物油和植物油所致。
治疗方法是，控制动植物油的食用量，多吃含叶绿素的蔬菜。
吃饭前喝一杯用温开水沏的菜末汁，效果更好。
面部黑色：一般来说，食盐过多的人肌肤粗糙发黑，经阳光照晒后更厉害。
手、足发黑是由于体内盐分要从末梢处泄出。
过多地食盐面部会慢慢罩上一层黑色。
治疗方法是：1．控制食盐摄入量，多饮水，使盐分随尿液排出；
2．勤洗澡，在浴室中浸泡至出汗，也可排泄一些盐分。
面颊雀斑：食盐过多，有可能导致面颊长出雀斑；而饮食中如只摄取动物性脂肪和蛋白质，则会影响肝脏正常功能而使雀斑更显眼。
所以长雀斑者一定要大量食用水果和蔬菜。
此外，药物是肌肤的大敌，尤其是安眠药会使体内产生过多酸性，激素失衡，脸上生出雀斑。
点击可以了解更多详细内容www．120zy．com
人生究竟是什么？
若逍遥
某哲学系大学生，萌生了对于人生究竟是什么的深刻思考。
但是他问遍了自己周围的人，自己的导师都得不到回答。
于是他离开学校，去寻访高人。
10年以后，他终于得知在印度某深山中，有一位睿智的瑜伽高人，
于是他便克服艰难险阻，翻越崇山峻岭，终于找到了这位高人。
高人正在闭目打坐，
学生不敢惊扰，足足从早上等到黄昏，高人才微微睁开眼睛。
学生趁机赶紧上前问：人生究竟是什么？
高人目光微微一转，望向远方的群山，意味深远地说：人生，是一条河。
学生气急败坏跳起来：靠！我又不是在上大一哲学启蒙课，跑这么远不是为了听你说这么句小孩都会说的话！丫的人生到底是什么？
高人大吃一惊，也跳起来说：你是说．．．．．．人生不是一条河？
广州开始搞浮夸风了（转载自月光博客）
DiftWu
今天上新浪网，忽然看到《第一财经日报》的一篇＂奇怪＂的文章：广州成内地首个人均GDP超万美元城市＆lt；http：／／news．sina．com．cn／c／2007－01－04／051211947888．shtml＆gt；。
说的是，广州市市长表示，按户籍人口计算，今年广州人均GDP将超过1万美元。
我之所以感觉奇怪，是因为从我以前知道的一些数据＆lt；http：／／www．williamlong．info／archives／459．html＆gt；来看，广州人均GDP应该在2010年才能达到1万美元目标，即使人民币升值，也不可能会这么迅速，这数字一定有问题。
问题的原因还是人口数字，深圳等城市计算人均GDP都是按照常住人口计算的，
对于流动人口这么多的城市，按户籍人口计算出来的人均GDP会很不准确，广州如果按照常住人口计算人均GDP，显然是在搞浮夸。
广东人一般对于财富都是很低调的，从来不会和北京上海比这些虚荣的东西，这样可以少给中央交些税，闷声发大财。
而且广州深圳情况大家都很清楚，很多年来，广州在经济指标等各个方面都比深圳差那么一点点，经济总量就快被深圳超过，而人口一直多于深圳，
我记得以前写过篇文章《深圳人均GDP之谜＆lt；http：／／www．williamlong．info／archives／459．html＆gt；》，
深圳GDP是以常住人口计算的，预计也要在2008年左右才可能超过1万美元，怎么可能广州的领导们会放这样的＂卫星＂呢？
这种浮夸风一向不是广东人的风格，
从种种迹象看来，新的广州市领导班子可能是外地调来的，比较喜欢浮夸，喜欢搞数字游戏向中央邀功请赏。
如果真的是这样的话，广州的经济发展前景可能就真不妙了。
少说空话，多干实事一直是广东的淳朴民风，藏富于民，方能最终富国，让广大人民群众富裕起来才是根本，
希望新的广州领导班子好好学习一下前几任的经验和教训，不要和北京上海那些地方比浮夸，否则广州的发展实在堪忧。
28岁的千万富翁说：我为什么能够赚钱？
forcode（奇想录）
作者：http：／／www．donews．net／pangshengdongmail：200．．．＠gmail．com
版权声明：可以任意转载，转载时请务必以超链接形式标明文章原始出处和作者信息及本声明http：／／www．donews．net／pangshengdong
题记：我自己都不好意思，这个标题有点张扬，但是没有办法，我希望更多的媒体转载这篇文章，能够让更多人看到，所以，标题一定要吸引人。
这篇文章的策划本身就是一个案例，我要通过它告诉大家，做事情要有明确的目标性，在做事情之前要先想明白，这件事情需要达到什么样的效果，将它详细描述出来，并且写在纸上。
这样有助于你提高每件事情的效益。
当然，这篇文章确实是具有相当的价值，是我对28年生活、创业的一个小结，里面说的不一定对，但是相信一定会给你一些启发。
简要的自我介绍
我叫庞升东＆lt；http：／／pangshengdong．com／＆gt；，1977年出生于浙江天台的一个普通农村家庭，母亲是农民，父亲是木匠，都是典型的农村老实人。
98年参加工作，先在一个事业单位混了3年，2001年开始创业，摸打滚爬，有了相当的积累。
05年7月投资创建51．com，担任CEO，
51．com将为上千万年轻的中国女性提供一个心灵的港湾。
从零开始，51．com将用6个月时间进入全球400强，10个月时间进入全球200强，12个月进入全球100强！
目前已经有多家知名风险投资公司表示明确的投资意向。
早年，我一直认为：凭着聪明和努力，以后应该可以过上不错的生活，但是我从来没有想到过，在28岁的时候，能够住上很好的房子，能够开着奥迪车，能够是多家公司的投资人，能够有上百名员工。
很多人问我：为什么？你为什么能够赚钱？
我也这样问自己，
我需要总结，找出能够赚钱的原因，找出是哪些素质决定了今天的成绩，以免这些素质慢慢消失。
我为什么能够赚钱？
赚钱，就是让别人把钱给你，就是卖东西，
我赚钱了就是因为：我将东西卖给了很多人。
为什么会有那么多人买我的东西？
我得从这个方向去思考，
稍微总结了一下，主要有以下的原因：
1、好人本性：
群众的眼光是雪亮的，你平时的为人就是处处为他人着想，你的东西就不会太差。
好人更容易设计出好的东西，好的服务模式。
我是一个好人，我可以抚着良心说这句话。
我4年前设计的证券服务模式，至今依然无人能够超越。
我想，是好人，这是我能够赚钱的第一原因。
2、努力，上进，时刻学习：
这是成功的基本素质，天下从来没有免费的午餐，毕业以来我每天工作、学习14小时。
要注意时刻学习的概念，无论你在做什么事情，只要你多用心思考，都会获得启发，任何时间都是学习时间。
3、敢做，行动！
不去做肯定没有机会！
如果你觉得这个风险你能够承担，如果你觉得你的资源还凑合着用，那就马上开始干吧！
4、运气：运气也重要。
其实，能够碰上现在这个互联网时机，大家的运气都算很好了，
如此革命性的全新社会应用，如此大的市场，而且还是高速增长，不要说现在市场全部被大公司占了，不要说现在的局势如何不利，5年后，回过头来看2005年，现在肯定是互联网创业的好时光。
5、商业眼光、智商：
以往的系列商业判断证明我的眼光不错，商业嗅觉很灵敏。
6、有一套好的思维方式，能够抓住事情的要点。
7、合作意识强：每个人都不是全才，要用团队来弥补每个人能力和经验上的不足。
其实，以前我也曾经写过类似的文章，大家也可以到百度或者google上去搜索。
以后也会专门撰文，详细写写如何找到能够赚钱的生意，请大家关注我在donews的blog，http：／／blog．donews．com／pangshengdong，
我说的话不一定是对的，但是相信，只要你仔细看，应该会给你启发。
对于大家的几点建议
1、付出终有回报。
多为别人着想，多换位思考，不知不觉，我们也会拥有好人习性，这会提高我们的幸福指数，也会提高我们的成功概率。
大多数的成功者都是好人哪！
2、懒惰是人的天性，但是，要想成功，要想赚比较多的钱，我们一定要有上进心，要多多努力！
智商大家都差不多，凭什么就你赚钱？
呵呵，付出艰辛吧！
同时注意时刻学习！
3、记住：行动才有可能！
4、商业机会是可以分析出来，这需要好的思维模式，足够的信息占有量。
如何分析？以后我会撰文详细说。
5、注意团队协作，一个人成不了大事，平时注意积累和你的能力、经验方面有互补性的朋友。
要想创业成功，有几个好的伙伴极其重要。
6、加盟好的创业公司也是发财的一种捷径，现在好多新公司都在招人，51．com也正在大规模招聘＆lt；http：／／companyads．51job．com／companyads／shanghai／sh／shengdong＿060627／i．．．＆gt；，大家也可以到我的blog上去看，也是个好机会。
要及时抓住机会，否则以后可能会留下遗憾。
51．com在2005年年底前将打入alexa网站排名500强。
7、多和事实成功者交流，如果有机会的话。
多看事实成功者亲自写的文章，这种文章是很难得的。
我推荐大家看看google中国总裁李开复博士写的新书，还有风驰传媒总裁李践写的书也不错。
总结：只要你努力，肯干！并且注意方法，每个人都有成功的机会！
每个人都有成为千万富翁的机会。
如果您有兴趣，也可以和我mail交流，我的邮箱200．．．＠gmail．com。
QQ：508012651
MSN：200．．．＠gmail．com＆lt；MSN％EF％BC％9A200．．．＠gmail．com＆gt；
个人blog：http：／／www．pangshengdong．com
庞升东＆lt；http：／／pangshengdong．com／＆gt；51．comCEO相信真诚就是一切！
2005年10月21日23：30于上海浦东1
空腹喝奶真的健康吗？
健康快乐
空腹喝奶会浪费蛋白质？
有人说空腹喝牛奶会把蛋白质当作能量白白消耗掉，
实际上牛奶中含有约4．5％的乳糖，
它属于碳水化合物，会优先分解供应能量节约蛋白质，
此外牛奶中还含有3％左右的脂肪，也能起到供应能量的作用。
因此空腹喝奶并不会造成蛋白质的浪费。
不满一岁的婴儿都可以空腹喝奶而吸收营养，证明奶中的营养物质十分全面，可以为人体充分利用。
即便消化率略有降低，在来不及吃早饭时，空腹饮奶仍然比一个早上完全不吃东西更有利于健康。
小贴士：喝牛奶前先喝白开水
清晨不宜把牛奶当成惟一的饮品。
早上起床时要先喝一大杯白开水（供暖季节室内干燥时饮淡蜂蜜水更佳），然后再喝牛奶为好。
因为牛奶的渗透压较高，在补充水分方面远不如白开水迅速和有效。
什么人不能空腹喝牛奶？
需要注意的是，如果喝牛奶后有腹胀、腹泻问题，那么的确不宜空腹大量饮奶，
还是吃些淀粉类食物之后再少量多次地喝牛奶为好，最好能饮用酸奶。
在20年前，专家们提出不能空腹喝牛奶，是因为当时国人很少有喝牛奶的机会，一旦断了母乳，基本上就见不到奶制品了。
长期不接触奶制品，导致人体发生＂乳糖不耐＂，
一喝奶就腹胀、腹泻，消化不良。
如果喝得太急，特别是空腹喝奶，症状就会更加严重。
现在，时代不同了，饮食方式也变了。
很多孩子和年轻人从小就经常喝牛奶、酸奶，吃冰淇淋甚至奶酪，消化牛奶中乳糖的能力很强，即便空腹喝牛奶，也没什么不舒服的感觉。
那么，所谓＂空腹不能喝奶＂的说法，也该改一改了，至少要加个前提，不能一概而论。
点击可以了解更多详细内容www．120zy．com
eBay今日宣布3．1亿美元收购票务网站StubHub
eの蜗牛
1月11日国际报道eBay宣布以3．1亿美元现金收购在线票务网站StubHub，从而进一步扩展了其电子商务的势力范围。
预计这桩收购将于4月之前完成。
6年多前，JeffFluhr和斯坦福商学院毕业生EricBaker创办了StubHub，Fluhr任首席执行官。
Fluhr在一份声明中表示：＂StubHub业务模式非常适合eBay，我们对eBay也是倾慕已久。＂
过去两年，由于投资者对eBay网络拍卖业务放缓，管理不利以及业务扩展缓慢等因素感到担心，其市值在不断缩水。
eBay陆续收购了Skype网络电话以及Shopping．com网上比价公司。
StubHub主要经营重要赛事的票务。
2006年其票务销售额为4亿美元，年利润达到1亿美元。
票务销售者在这个网站卖票时，要向其支付15％的费用，而用户也要向StubHub支付10％的佣金。
目前，StubHub网站已经销售出了500万张票。
清清20070104
billshen
多云，温度约4度
昨天清清到十一点才睡，在火车上看样子想睡的，可是没有睡。
清清昨天反击妈妈很好：
妈妈在火车上发觉清清放屁，问清清是不是咬大便，并且说清清＂你是我生的，我怎么不知道你在想什么＂，
晚上在家洗脚的时候，妈妈说：我们把房子卖了，在阿婆家边上买个房子，余下的钱让爸爸做生意，好吗？
清清不说话，眼睛看着爸爸，爸爸摇头，
妈妈问清清：你看爸爸干什么？
清清回应：你不是知道我在想什么吗，还问我？
早上爸爸喊起来，
早饭是泡饼干，
爸爸喂清清吃，
准备去幼儿园了，
爸爸说让妈妈送，
清清不答应：我要爸爸送。
爸爸说：是不是爸爸车有个篷子啊？
清清不说话，爸爸把手套给清清戴好，送清清去幼儿园，
清清要爸爸和老师说：我掉牙了，吃饭不好。就是不肯自己说。
爸爸和老师说了，清清也张开嘴巴给老师看了，样子很好玩的。
然后又拉爸爸看清清抽屉，爸爸帮清清整理了一下，
有别的小朋友的东西在清清抽屉里，清清拿出来，放回小朋友的抽屉。
搬椅子的时候，清清是推着的：我们班有的小朋友就这么搬的。
爸爸要帮清清，清清不肯，要自己搬。
晚上爸爸回来的时候，清清正拿着妈妈手机到处跑，再和舅舅通电话，昨天答应舅舅的，
以后要接舅舅电话，清清说舅舅＂傻＂，和说爸爸一样。
接完电话，清清给爸爸看拍卖回来的算术书，告诉爸爸：我会做算术了。
还说：我今天和妈妈去炸年糕的，年糕潮的，没有炸好。
然后自己弹琴，知道把声音调低，不能打扰隔壁老奶奶休息，真是懂事的宝宝。
爸爸酒喝多了，没有和清清怎么说就睡觉了。
-LAB-DOC-RAB-
网络创业你需要什么？
usana－msi
网络创业你需要什么？
创业经历：我的“老板梦”白手起家三阶段创业成功必经之路和大家聊创业
现在随着internet的发展。网络经济经过”泡沫时代“渐渐的奔向它明媚的春天。
看着网络上一个又一个崛起的IT巨人，你心动了？
你着急了？
你下决心了？
网络创业的确是很诱人的名词。因为：
一、成本低
对网络创业者来说，如果不是开展很大的项目。起初所需要的资金并不是很多。
也许一台电脑＋ADSL＋虚拟主机＋一间小屋＋你就可以开始了。
可是它离成功还有很远很远。
也许有人会嗤之以鼻，认为这个称不上什么创业。
如过你有很雄厚的资金、很敏锐的思维、很经典的点子。你可以不看我写的。
但是你不要小瞧，我们暂且不谈成本与利润的关系。
你感觉成本微不足道，所以你感觉利润就更不值一提。
那么这次我告诉你错了。
这条传统的成本与利润的关系在网络上是行不通的。
因为你忽略了一点，那就是你自己的聪明才智，
这个在网络创业中相对来说占更重要的地位。
网络上绝对是英雄用武最好的地方。
只要你有能力，那么你就有成功的希望。
二、开展费用小
现在网络通讯很发达。
可以说只要有一条宽带，就解决了你网络通讯的大部分问题，可以为你节省很多的电话费。
同时你也不需要去租门面房，去付昂贵的房租。
在创业初期，没正式注册公司之前。
你也不必为一大顿零碎的收费税务而烦恼
三、人员组成简单很多创业者初期都是白手起家，一人就包揽了所有职务。
因为在初期基本上一个人就可以应付过来。不需要再为员工费用担心
四、风险系数低就算创业失败，也不必害怕。
因为初期的投入并不高，翻身的机会很大。
因此创业者可以放手搞而不必害怕失败的后果等等。
五、利润丰厚
如果你创业初期成功，并且沿着正确的发展道路走下去。
那我要恭喜你，你这时候可以大叫：“我的网站盈利了。”
不过你赚了第一桶金千万不要骄傲。
别忘了，人爬的越高。就摔的越重，
提醒你这个时候一定要准确把握市场动态、竞争对手的发展趋向。
及时调整发展战略。
这样，你才能笑到最后。
也许你看了上面网络创业的优点，你此刻热血沸腾，想大干一场，
下面就来讲一下进行网络创业的需要注意的地方：
1．要用自己独到的眼光来观察网络，寻找新的赢利点。
积极探索新的项目忌：东施效颦
现在网络上搞此类可是大有人在，
今天出现一个flashA．com，明炀突岢鱿?lashC．com，flashD．com。
如果这样，你失败的几率就增加了30％．
记住：你如果永远都跟在别人的屁股后面走路，那么你得到的将永远是前面的人采过的、弃而未用的赝品。
当然，我们不反对模仿，可是我们应该想的是这个人为什么要走那条路而不是这个人走的是哪条路。
然后我们学会了他判断问题的思维方法和技巧。
那么我们得到的将是更多的东西。
2．如果你选定了某个项目并且做了下去，就一定要坚持到底忌：朝三暮四
当然，我所说的坚持到底并不是说盲目干下去，明知道没有希望还硬撑着。
我说的是不要一心二用，今天做短信、明天做购物。一天一个新花样。
看到别人做什么很赚就想做那个。
网站简直是川剧里面的”变脸大法“。
一天一张新面孔，面目全非。
我所提议的是，你创业的时候一定要考虑清楚，全面考察其可行性。
一旦着手搞一下，就要按着你的预定目标走下去，不到万不得已，不要轻易放弃。
3．手眼脑并用，眼观六路，脑思八方。
忌：闭门造车做网络创业的。
脑子一定要机灵，网络上可谓商机无限，也许是一个很小的机会，你抓住了。
你可能就会成功。
话有说回来。机会就在你眼前晃。你却没有把握，
那么．．．．．手一定要快，遇到什么重要的事情，一定要作个笔录等等。
眼一定要快，要及时关注IT风云变化，随时准备出台短时业务计划，
就象这一阵子，各大门户网站都借着奥运的机会增加了不少流量。我想光在这方面的广告收入不会少
4．能吃苦耐劳忌：贪图安逸搞创业的本来就是一件苦差事。
创业初期难免有时候会累的你焦头烂额。
有时候真有丢下不干的冲动。
别忘了，你给别人干一样不会好受，而且你会更惨！
5．要学会寻找合作伙伴
6．一定要知道什么是网络营销，并且学会使用它．
您是否在寻找一个已证实可行的增加收入来源方式？
您是否在寻找一个能同时创造时间自由与财务自由的机会？
您是否有想要达成的梦想或目标？
http：／／whymsi．com／awing
http：／／msi－team．com／awing
QQ：65146050
邮箱：usana．．．＠gmail．com
雅虎通：dzh．．．＠yahoo．com．cn
一个终身当领导直到死亡的知识分子－－说几句对巴主任不敬的话
613305
［鬼推磨］
领导干部终身制，是不好的，也早为知识分子们所诟病。
所谓领导干部终身制的概念，就是到了任期、到了年龄就要退下来，
这一点，目前已经做到了，但其实还很不全面。
还是有一些很不好的的东西没有打破，就是领导干部的待遇终身制。
所谓的领导干部待遇终身制，就是一个领导，从领导岗位上退了下来，还带着什么＂正处级待遇＂。
更加不好的是，一但你当上了领导干部，那么你终身就是领导了，不会担心什么下岗问题。
你的部门没有了，也没有关系，总可以为你安排一个高薪养廉的职务的，例如去政协做什么副主席啦。
如果不犯法的话，只会往高处走，不会往低处流。
我认为，领导干部的终身制应当彻底打破。
例如，一个人当了市长，到了期退了下来，就不能够挂着个市长级的待遇了。
如果他能力不够，去当个股长就应该是股长待遇，如果再差劲点，下岗了，就应当和下岗工人一样，领救济金，不找市长找市场。
工人的铁饭碗都打破了几十年了，没有理由领导干部还捧着金饭碗的。
看了一下巴主任的生平，发现巴主任竟然从1983年开始当作家协会的主席，直到他逝世。
我想，虽然作家协会不是什么关系到国计民生的重要部门，是不是终身制没有人注意。
但巴主任作为一个一直讲真话谈良心的知识分子，应当知道领导终身制是不好的，是要反对的。
况且，巴主任当作协主席时，已经有一大把年纪了，再当个一两届，怎么都算老太龙钟了，自己的健康都有问题，那有那么多精力去管作协的事情，倒不如把茅坑让出来。
实际上，巴主任到了后期，躺在医院里，连话都说不出来了，全靠医学手段维持着生命，想管也管不了。
《收获》杂志是巴主任一手创办的，他也一直当着主编，
即使后来是他的小巴主任接过了班，还挂着巴主任的名。
巴主任逝世后，杂志还是写着他当主编，结果有人大不满意，去法制化告状了。
不过这件事后来没有了下文。
我猜想最大的原因，可能是由于巴主任巨大的影响力，大家庭外和解了，双方各退一步，小巴主任也不挂老巴主任的名来为杂志做广告了。
再说几句话，现在知识分子们都很奉承巴主任的《随想录》，认为是＂讲真话＂、＂谈良心＂，不过我喜欢的却是巴主任的《激流三部曲》、《寒夜》。
巴主任未到而立之年而写出了其成名作也是代表作，
我相信他当时说的话都是很真诚的，
他是用自己的心与血去写作的。
看他写的后记就知道了，
他说他常常一边写，一边哭。
也看到了巴主任当年深爱极左思想的影响，为极权社会说了不少好话。
村民堵路与警察冲突谁该反思？
613305
［新华久泰平］于2007－01－1414：00：25上帖［发短信］［表状］
久泰平
＂石头搬上路，数十村民站路中，上百辆汽车排成长龙，石块掷向民警．．．．．．＂
昨天上午10点多钟，因不满修路放炮震坏房屋，嵩明县小街镇赵家村40多户村民齐拥正在施工的昆曲高速公路67公里路段，搬石堵路4个多小时，导致上百车流排成长龙。（1月14日《都市时报》）
按照正理说，即使村民的房屋因修路放炮被震坏，经济受到损失，也不应该堵路阻断交通，这样的做法既违法，又让无辜路人受害，实不可也，
有问题应该找有关部门解决才是。
但是，村民冲动自有冲动的理由，
可以说，这也是无奈之举，
要是正常的渠道能解决问题也就到不了这一步了。
中国农民朴实善良，许多时候吃点亏也是忍气吞声的，
要不是管乎生计的话，他们是不会轻易动粗的。
再朴实善良、再好欺，要是骑人家脖上拉屎，也不会再忍受而要爆发了。
在我看来，有关方面漠视人民的利益是导致这起事件的根本原因。
同时，在这起风波中，村民和警察都是官僚主义的受害者。
在报道中，我们明显地感觉到，警察的行为也超出了执法范围，有侵权的行为。
比如，在民众与警察发生争执时，＂一名警察拿出照像机拍我，我用手挡住，另一名警察一脚踹在我肚子上，我立即蹲了下去，后来又有几拳打在我脸上头上，不知道是谁，我用手一摸脸，手上满是血，嘴被他们打破了。＂
农民堵路虽然是违法的，警察可以依法维护秩序，
可警察有什么权利动手打人，甚至＂踹妇女的小肚子＂？
但话又说回来，在发生群访事件时，警察也是不愿意与民众发生冲突的，往往警察是奉命去压制群众，帮助官员解围的。
生活中，有些地方政府官员，遇到群众反映强烈的问题，不是想办法去安抚和解决问题，而首先想到的是压制，且习惯于动用警力强行执行，而事实上越是强制越容易激化矛盾，引发警民之间、干群之间更大的对立情绪，无助于解决问题。
以这件事为例，老百姓拦路是因为地方政府没有给解决好问题，
如果解决好了谁愿意去犯法啊！
民众虽说堵路不合法，但还不属于暴力，应该继续疏导，岂能轻易动用武力？
是谁导致警察与村民冲突？
责任谁负？！
我觉得首先要追查地方政府不作为漠视群众利益的责任。
＂群众利益没小事＂不仅是口号，更要落到实处。
有了这起风波，有关方面应该有所警醒，赔偿加固工作应该马上主动进行，宜早不宜迟。
道理非常简单，人家本来不坚固的房屋尚可维持几年，你这一震，人家没发生活了，赔是应该的。
而且在赔偿问题上，不用再争执要多少钱，
我认为，只有一个标准，即谁家的房屋被损坏，让损坏方给原样修好就行，出多少钱被损坏不管，哪怕一分钱不花，只要原样修好。
如果接下来在赔偿问题上纠缠不休，那我认为政府在解决群众利益问题上，还不是真心，如果一拖再拖，事必还会激化矛盾，激起民愤，导致旧剧重演。
不要老是欺负农民，农民太可怜了！
农民够苦的了！
给他们点活路吧！
炸楼难道是落实科学发展观？
613305
［强国文海］于2007－01－1313：34：56上帖［发短信］［表状］
炸楼难道是落实科学发展观？
文海
看某电视，听其新闻，＂杭州西湖边一高楼，建成仅十四年，因损害西湖景观被炸毁＂，
据说炸掉这一＂形象工程＂体现了＂本届杭州政府＂的＂科学发展观＂。
看了这报道把炸高楼与科学发展观扯到一处，简直令人不敢相信。
高楼才用14年，14年是个什么概念，
如果按有的烂尾楼建了6年还放在那里不装修，我想14年用＂崭新＂来形容一点都不过分，
这样的高楼要那么多银两才建起来，如今一声令，轰然炸垮塌，在群众眼里是多浪费啊，
打死我就不信，杭州人都有房住了，没有困难户。
这么多银两如果是政府财政拨款，需要多少人纳税啊，
如果是商人投资，需要多少机器转动需要多少工人忙啊，
那么多银两可以解决多少人就读，就医等等。
科学发展观是什么，
其核心是以人为本，
科学发展观绝对不会随便浪费，随便让人民的血汗白流，
科学发展观讲究的是节约型社会，
科学发展观重视城市规划，
或许有人会说此高楼损害西湖景观，现在重视落实科学发展观了。
我说且慢。
倘若杭州就这一＂形象工程＂，炸掉之后可以恢复原来某样，也可勉强算得上＂科学发展＂，问题是行吗？
杭州那是全国人的杭州，多少中国人都到过杭州。
那个雷锋塔，本来倒掉多年，又有象征中国女性翻身的意义，后来投巨资建了一个假塔耸立在西湖边，
导游说：＂没建时还经常有人上去寻迹访古，建好后人家一看就不愿上去了＂。
这更影响了西湖，是景点游客减少，
是不是把假雷锋塔也推倒呢？
就算推倒了会回到原来＂有人上去寻迹访古＂吗？
所以炸高楼与落实科学发展观是扯不到一起，
当年修建时，为了形象，不顾众人的意见，有网友甚至说为了出政绩、上馆子、去考察、工程发包，好处多多。
建为了形象、炸决不允许用科学发展观。
如果真是落实科学发展观，干脆在＂假雷锋塔＂树起一块牌，上面写着是＂谁＂主持建假塔，保证有游客寻迹访古。
（文海原创）
yan
盖楼是发展科学，炸楼是科学发展．
张维迎恶解革命，是不是包藏祸心？
613305
［＊灵台山隐＊］
在最近看到的一篇张维迎教授访谈中，看到张教授对革命的理解，深以为忧－－－深以为北大忧，深以为当代的一些精英青年忧，深以为国家未来忧。
有人反对阶级斗争嘴脸，有人否定毛泽东思想，但在民主进步了的今天，也有人要理直气壮地讲一下革命！！！
为了不过多地断章取义，就尽可能多地引用一下张教授对革命的解说：
＂在现实中，＂道＂－－或者叫＂理＂，跟法律有着相当复杂的关系。所谓＂理＂，就是看你做事是否为社会创造价值。＂理＂是在＂法＂之上的：合理的东西具有天然的合法性；而法律的制订应该按照合理的要求进行，不合理的法律是不对的。
但在中国，无论是过去还是现在，法和理之间都有很多错位，这样一来，有时候很难简单地判断违法行为是不是合理的。
譬如，过去闹革命，恰恰是那些最有理想的人去抛头颅、洒热血。为什么抛头颅？因为他是违法的。
再比如贿赂，当一个人被敲诈勒索的时候，他把钱交出来，也是一种贿赂。但你不能说他这么做是不对的，起码他是值得同情的。＂
一、在人类的历史上，善与恶、正义与邪恶、前进与倒退、光荣与耻辱、进步与反动等是有明确的标准的。
这个标准就是：
为多数人的、为人民大众的、利他的东西就是善的、正义的、前进的、光荣的、进步的。
为少数人的、反人民的、自私自利的东西就是恶的、非正义的、倒退的、耻辱的、反动的。
革命，显然是为多数人的、为人民大众的、利他的东西，因此，革命是善的、正义的、前进的、光荣的、进步的！
二、法是有鲜明阶级性的东西，对无产阶级的法，资产阶级的理讲不通！
对资产阶级的法，无产阶级的理也讲不通！
在大是大非的问题上，法的制定是以维护特定阶级利益为出发点的，而不是＂＂理＂是在＂法＂之上的：合理的东西具有天然的合法性；而法律的制订应该按照合理的要求进行，不合理的法律是不对的。＂
这种以所谓的＂理＂来抹杀法的阶级性，对张教授这种大理论家来讲，就是典型的包藏祸心！！！
张教授恶解革命，抹杀法的阶级性，其目的是什么呢？
1、恶解革命是为了搞混善与恶、正义与邪恶、前进与倒退、光荣与耻辱、进步与反动的区别，进而宣扬一些不可告人的理论。
2、抹杀法的阶级性是为制定损害工农大众利益的法张目。
只可惜，张教授很可能是错大了算盘！
［CJPT］罗奇：风险资产将是下一个泡沫
Cnews
发信人：Cnews（chinanews），信区：BusinessNews
标题：［CJPT］罗奇：风险资产将是下一个泡沫
发信站：BBS未名空间站（MonJan2221：09：592007），转信
□摩根士丹利首席经济师史蒂芬99罗奇
2006年的几项主要教训相当合理地解释了去年市场的主要发展趋势，金融市场现况即体现所有这些发展的交互作用的结果。
特别是在流动资金过剩的年代，包括高收益公司债券、结构信贷产品、新兴市场证券、甚至大宗商品在内的风险资产将是下一个泡沫。
全球再平衡。这是本人在过去五年的大部分时间经常提出以引起人们关注的议题。
简言之，再平衡的理论认为世界贸易盈余与赤字国之间的差距持续扩大，将不利于全球经济的持续性发展。
过去两年，美国经常账户赤字年平均超越8000亿美元，即美国吸纳了世界其它国家近七成的盈余储蓄，截至2006年底，相当于平均每个营业日需输入约35亿美元的外部融资负担。
归根究底，世界所最急需的复衡良方莫过于全球储蓄组合成分的彻底重整?也就是提高长期停滞不前的美国储蓄率和降低其它（特别是亚洲和中东地区）国家的过量储蓄。
如果全球的储蓄的组合不做出变动，再平衡理论认为情况将大大不利于赤字经济体的外部融资。就美国而言，这将预示着美元汇率走低和美元资产实际利率溢价的扩大。
但2006年并没有出现这种情况。尽管临近岁末美元下挫了一点和实际利率继续攀升，此等移动与再平衡框架所预期较激进的调整还有一段很大的距离。
这个现象有两个可能的解释：一是出现了其它因素介入其中，一是理论根本站不住脚。
我选择前者，我认为这可归因于全球流动资金过剩周期的延长和亚洲及中东国家央行的政策性买入美元行动。
只要这些动力一日存在，再平衡论据所认为的对金融市场的影响将会继续被缓和下来。
全球化的足迹。
去年是全球化进程的一个重要里程碑。
受惠于跨境整合步伐的加速，全球贸易占世界GDP的比重在2006年创记录首次超越30％。
从1998年至2006年期间，全球贸易增长占了全球生产总值累计增幅的整整42％。
这种贸易密集型的全球增长态势潜在巨大的宏观影响力。
来自低成本发展中国家迅速扩张的产品和服务供应，在功能上等同于吹向发达世界的一股强大的反通胀逆风。
尽管能源价格急速涨升，估计工业化国家2006年的CPI通胀率只有2．4％，与受能源因素影响而上升的2005年通胀水平看齐，但各年的“核心”基础则变动并不大。
虽然大部分工业大国的劳动力和产品市场景气已逐渐转好，持续的低通胀日益形成一股全球力量，对向来促使发达国家通胀的国内压力有效的发挥着抵消作用。
美国地产泡沫震荡。
像六年前的股市泡沫，另一个主要资产泡沫在2006年爆破，这次是美国的巨型房地产泡沫。
正如股市泡沫在2000－01年破灭导致温和的衰退现象，我担心人们把2007年可能出现同类情况的风险全部抛开得太快。
首先，住宅市场的调整才刚刚开始；以美国房屋建造业工人数目为例，目前的数字对比五年来累积的增幅仅回落了15％。
第二，过度负债、储蓄不足的美国消费者已利用他们价值日益被高估的房屋来支持其过度的消费；而现在房价偏软，抵押品的赎取权已失效，消费需求将面临更大的压力。
第三，随着住宅和消费市场前景的不明朗和对终极市场需求的预期情况高度敏感，资本开支计划可能放缓；核心资本产品订单在2006年11月和12月连续两个月减少，预示在这方面的调整可能已在进行中。
像六年前的后股市泡沫情况一样，广泛的舆论意见认为归因于最近资产泡沫破灭而引致的任何损害，将被控制在美国房屋建造业的范围内。
我认为，这是没有汲取教训的典型例子。
大宗商品周期。
商品市场有着超级周期的看法在2006年遇到严厉的挑战。
油价从去年7月中的高峰期下跌了超过25％，天然气价格下降了30％以上，对经济走势敏感的主要金属价格，比如铜，年底时更出现了偏软的迹象。
超级周期理论的大前提有赖于可信度极高的主要商品供应短缺的情况，这短缺是因为过去20多年来在新建提取和加工产能方面缺乏资金投入所造成的。
鉴于全球化进程将促使更多来自中国、印度等商品密集型经济体的新需求来源，有限供应与日趋强劲需求之间的不对称，使超级周期倡导者总结出有史以来最高的商品价格预期。
依我所见，当中缺少了对商品市场潜在需求周期的考虑。
美国的房市震荡是其一--市场走低将导致众多对房屋建造敏感的工业的材料需求显著下降。
然而真正的需求方周期可能将取决于中国，一个只占世界GDP约5％的经济体，但石油和主要金属消耗增长却占了全球过去三年累计增长的整整50％。
在替过热投资行业降温的有意识行动结合由美国引起的出口放缓的影响下，中国来年的增长将慢下来。
这些需求因素将足以对供应导向的商品市场超级周期看法带来决定性的冲击。
然而2006年的教训将是2007年成功的钥匙吗？事情当然不如此简单。
无疑我们可从去年的经验汲取一些重要的教训和启示，这里还有一点很重要：我依旧认为，受到美国后房市泡沫震荡和中国投资降温所影响，推动全球增长的两大引擎将会放缓。
尽管我不认为全球经济会硬着陆，如果全球增长从过去四年的平均4．9％水平下跌一个百分点，我不会感到意外。
我的最大顾虑是人们继续对不断浮沫的风险资产市场掉以轻心，它们包括高收益公司债券、结构信贷产品、新兴市场证券、甚至是大宗商品，这将是下一个泡沫。
然而像股票和房产市场，经验告诉我们，资产市场的极端情况总能支撑比我们预期要长的时间，特别是在流动资金过剩的年代，但风险资产泡沫要再支撑多一年也许会更加困难。
－－
※修改：99Cnews于Jan2221：10：06修改本文99［FROM：219．142．］
※来源：99BBS未名空间站mitbbs．com99［FROM：219．142．］
中国有能力抵御美经济衰退给中国带来的冲击
buabua
发信人：buabua（hj），信区：BusinessNews
标题：中国有能力抵御美经济衰退给中国带来的冲击
发信站：BBS未名空间站（ThuJan1103：06：252007）
中国有能力抵御美经济衰退给中国带来的冲击
http：／／web．wenxuecity．com／BBSView．php？SubID＝currentevent＆amp；MsgID＝159556
来源：changbaishan于07－01－1000：58：27
中国有能力抵御美经济衰退给中国带来的冲击
美国经济自2001年衰退以后，经5年持续扩张，2006年进入“软着陆”调整。
有人预期2007年美国经济增长率将降低到1．9％到2．5％，利率降至4％，美元继续贬值。
一旦美国经济衰退，将给中国带来什么样的影响呢？
中国又应采取什么手段应对？
这些问题值得思考。
美经济衰退给中国带来压力
美国是全球经济的火车头，最大的世界市场。
年8000亿美元贸易逆差表明，全球出口严重依赖美国。
美国是我国第二大贸易伙伴，第一大出口市场，第六大进口来源地，第三大技术进口来源地。
2006年1到11月中国出口总额8750亿美元，其中对美出口占21％，加上香港转口部分，向美国出口占中国出口总额的35％以上。
美国经济衰退，中国的航运、低端电子制品、家具、纺织品和工艺品出口都可能受到影响。
同时，亚洲其他发展中国家都是以中国为中心的供应链中的主要供应方，而这个供应链是靠美国的需求拉动的。
因此，美国经济增长放慢对整个亚洲都是巨大的压力。
有人预计，2007年中国的出口增长率将由23％降至15％。
如果政府坐视不管，中国经济增长率将减少3－4个百分点。
中国完全有能力抵御冲击
无论各种评论是否准确，中国必须作好应对美国经济衰退的准备。
尽管有些预测有点耸人听闻，但笔者认为，这次美国经济衰退不会很严重，对中国的影响比其他国家还要小，
通过采取一些措施积极应对，中国经济完全有能力抵御这样的冲击。
从当前来看，中国国内强大的国内投资已经完全弥补了净出口下降的影响。
人民币升值也没有影响出口，提高价格导致的数量下降被价格的提高所抵消。
中国出口产品的成本中，进口原材料占有极大比例，人民币升值首先可以降低成本。
此外，从长期来看，人民币缓慢小幅度升值可促进企业使用国际先进技术和资源。
国家可以通过增加出口退税，实行加速，折旧，取消对外资的超国民待遇等方式支持出口，特别是支持出口产品的技术升级。
可以预期，人民币升值与国际经济衰退，都不会严重影响中国出口。
说中国外贸依存度70％是言过其实。
统计数字低估了中国国民生产总值（GNP）特别是第三产业。
按汇率折算为美元同样低估了中国的国内生产总值（GDP）。
中国外贸一半以上是加工贸易，进出口重复计算，则高估了外贸总额。
笔者估计我国真正的外贸依存度，可能在40％左右。
因此，没有必要夸大中国对美国出口的依赖性。
中国出口导向型的经济增长应得到降温，内需和进口的作用应提升。
我国的经济发展主要靠国内市场，且应越来越靠国内市场。
如果把第三产业的快速发展和人民币升值等因素考虑进去，中国的外贸依存度可被长期控制在50％左右。
中国产品长期廉价出口会造成“财富贫困增长”，我们特别应该把这个“财富”理解为国内环境资源。
外资加工出口极大耗费国内电力和水资源。
我国环境成本占产品成本大约30％，没有计入产品价格，这才是中国产品廉价的主要原因。
必须取消对国内外消费者的环境补贴，尽快把中国产品的外部环境成本内部化，提高大部分产品包括出口品的价格，以减缓国际贸易摩擦，降低人民币升值压力，特别是改变中国环境资源极其恶化的前景。
同时，中国人口巨大且年轻，使中国经济享受“人口红利”，但储蓄率已高到吓人的程度，按照宏观经济平衡储蓄等于投资的假设，巨大的投资成为经济高速增长的源泉。
但把消费率压低到40％以下，必导致生产过剩，廉价商品进而冲击国际市场。
如果美国经济衰退真影响我国出口，笔者认为这不失为一件好事，在一定意义上，出口下不来，内需就上不去。
20年以来世界上发生了多次经济崩溃，没及俄罗斯、阿拉伯、拉丁美洲、东亚等国家和地区，美国2001年也发生了股市崩盘，唯有中国实现了历史上的最多人口的经济崛起。
每逢国际经济衰退，中国就积极扩大内需，为各国创造市场。
中国实际上早就是一个负责任的大国，对国际社会发挥着稳定作用。
外部压力是内部调整的机遇
中国长期高速增长造成极大财富增长，也出现各种不均衡，比如：投资储蓄过度，消费不足；基础设施和制造业投资高，国防、科技、教育、卫生、环境和国家储备投资不足；收入差距、地区差距、城乡差距拉大；长期的出口导向与对美贸易顺差使经济在一定程度上依赖于美国市场；环境资源以出口方式流失等等。
目前，中国经济高速增长已进入最后十几年的加速期，
从2007年开始，经济总量可望急增150％，出现索罗斯所预言的“历史性的非均衡发展”，这也是中国不惧国际经济危机，且有能力消化它的原因。
但2020年以后，中国将面临人口老化的难题，经济必定减速。
作为预期，2015年左右在金融房地产方面会有超前过度反应。
我们必须在这一时期完成体制改革，克服金融危机，加强国防实力，维护国家安全，实现技术升级，保护环境等一系列任务。
以后的经济增长将主要依靠技术进步与社会和谐来实现。
这些年内要把急剧增长的40万亿人民币财富，有效地运用到国防、科技、环境与国土整治，调整社会关系方面来。
只靠市场机制和经济力量是不行的，还要有正确的战略，依靠文化、国家和社会的综合力量去实现。
中国高速增长中各种不均衡必须得到调整，从这个角度讲，美国经济衰退给中国经济调
整造成了外在压力，也是一种契机。
能否抵御美国经济衰退给中国带来的冲击，并减缓对世界经济的冲击，关键是中国能不能真正扩大内需。
今后几年中国经济可能有所降温，人民币继续小幅度升值，出口增长速度和数量有所下降，贸易顺差可能减少，投机资本与房地产泡沫受到控制，
这对于中美之间、中国与世界之间的经济关系，对于中国内部的社会关系，都是由不均衡向均衡调整。
－－
※来源：99BBS未名空间站http：／／mitbbs．com99［FROM：72．92．］
血缘上小日本跟中国还是亲一些啊。。。
xiaoge
发信人：xiaoge（xiaoge），信区：ChinaNews
标题：血缘上小日本跟中国还是亲一些啊。。。
发信站：BBS未名空间站（ThuFeb123：53：452007）
一半日本人是汉族后裔（有现代遗传学证据的），文化相承，多少还能实事求是说些话
大部分韩国人都是N年前北方游牧民族后裔，被汉族压着N多年，有仇恨啊
当年要是不幸真成就了“大东亚共荣圈”，也应该比清朝时候被满族人剃头强
长远讲与其让海外的汉族后裔来大东亚荣圈，不如咱们自己来
然后派兵进驻朝鲜，学当年满洲人一样，设立十户长，十户内新娘初夜归十户长，
长此以往，保证朝鲜半岛也都是汉族后裔了，＾＿＾
－－
※来源：99BBS未名空间站http：／／mitbbs．com99［FROM：71．79．］
关于民族冲突和少数民族照顾政策的一点思考
winneragain
发信人：winneragain（感恩永远），信区：ChinaNews
标题：关于民族冲突和少数民族照顾政策的一点思考
发信站：BBS未名空间站（MonJan2914：57：492007），站内
此文原文为在穆斯林俱乐部回答问题所写，语气有过激之处请见谅。
你说的对，很多都是个体冲突。
一个人的民族或宗教身份很难SHAPE一个人的行为，
如果某一民族或宗教的一个个体作恶，那只能说他人性有本来恶的一面；
如果他行善，那性格里肯定有善良的大部分。
如果按照反逻辑，世界任何宗教和民族无法清白，
汉族人比回族人历史长多了，人口又多，在历史上和周边少数民族的冲突不知多到那了去了，
那我们能不能说汉族怎么怎么呢？
关于有些地方的民族或地域冲突，其并不是说那个民族恶或善的问题，其实是一种＂安全困境＂和＂信息误判＂导致的悲剧。
首先是根本政治制度和信任的问题，
不管汉族还是回族，在摩擦刚发生时，因为群众对政府和法律的不信任（这是很多专制国家的特点）认为政府不一定会公平有效的处理，
这就使得双方都处于一种无政府状态的错觉中，
他们往往只有诉诸于自己村庄或民族的力量来保障自己的安全，
把这个＂civicconflict＂向＂ethnicconflict＂转化。
再者，当一方开始动员自己的村庄来应付他们所感知到的来自另一个村子的＂安全威胁（不仅指身体安全，更有精神安全－－保护自己的生活方式）＂，另一方当然也不会闲着，也会动员准备。
这样以来就更印证了前者的感觉，如此下去，双方都陷入了恶性循环的＂安全困境＂，正如国际政治中爆发战争一样，冲突不可避免。
再加上双方中都有那么几个人，由于平常受过气，或者某些人，村长或者族长，想利用这种机会来获得政治上的好处，提升自己的影响力，也就趁机煽风点火，鼓动人们打斗。
有些政府（满清）更是利用＂以夷制夷＂策略，跳动矛盾，以回治汉，以汉治回。
还有那些鼓噪回汉冲突的人是片面的，他们看到只是冲突，他们却忽视了有多少次这样的冲突被化解了，在两个民族之间又有多少次合作。
某些人自称在学术研究，那么首先应该作的就是把两个民族在历史上和当代所有的互动模式列出来：冲突、相安无事、合作。
这样你的结果变量有了至少三个值，才能分析你的因果关系。
而某些人的结果变量却不变，只有一个值－－冲突，这样的人能做出什么＂科学研究＂？
关于照顾，也需要考虑变量之变。
你看到了很多照顾少数民族的政策，但是你同样应该看到在一个汉族居多的社会，在一个强调同一而忽视个性的社会，少数民族受歧视的机制和场
合也一样多，如果不是更多的话。
你知道面试时某人只因为有西北口音就被据了吗？
你知道穆斯林在一个没有清真餐厅的单位或公司里的窘迫吗？
你听见过蒙古父亲因为自己的孩子必须从学校一年级起就开始学汉语的哭泣了吗？
你了解西部大开发掠夺了多少资源，留下当地少数民族一如既往地贫困了吗？
这些＂不照顾＂往往是隐性的，但却是无处不在的。
当然这些歧视很少来自于整个抽象的＂汉族＂，而更多来自于体制－－一个中央集权＋地方少数民族代理人的民族统治模式。
不可否认，少数民族也有很多缺点。
但是，大多数底层民众是无辜的，正如大多数底层汉族同胞是无辜的一样。
该受谴责的是高高在上的党的干部，所谓的民族干部还有与其结盟的权贵资本家。
当年打倒少数民族里的土豪劣绅，少数民族群众和广大汉族一样高兴。
但是今天他们却发现，当年的干部和资本家站在一起了，当年的同一阶级的汉族群众也开始讨伐他们了。
当然有人说，当年共产党和广大汉族干部为边疆和民族地区的建设作了多大的贡献，牺牲了多少。
对，少数民族应该感谢并记住汉族干部的贡献，这也说明了任何两个民族之间都是可以和睦相处的。
但是，换句话说，党和国家提供基础设施和提高经济发展是义务，
因为既然你统治这块地方，又接受纳税，难道你要抹屁股走人？
更重要的是，所谓的＂优惠政策＂，只有处于强势的民族或者势力才能给予。
这应该是个常识了吧－－给予的人永远是高高再上的。
而弱势民族只有被动的接受。
我们且不说共产党凭什么就把人家55个民族划成＂少数民族＂！！？？？
我党的这种民族优惠政策的实质，就是把这种汉族和其他兄弟民族之间的强弱关系（中心－边缘关系，支配－－被支配
）永久性的制度化，让汉民族（主要指里面的官僚）象皇上那样，恩赐＂少数民族＂这些那些。
而＂少数民族＂则只有感恩戴德，那敢谈什么平等！！
受照顾的人在主流的眼里是弱者，久而久之，受照顾的＂少数民族＂也习惯了这种安排，觉得自己就是弱者，就应该被支配，就是低人一等！！！！
君不见，但凡有什么国庆五一之类的活动，各民族齐聚天安门广场，＂少数民族＂穿的从来就是自己的costum，传统民族服装，尽管这样的服装他们在日常生活中从来不穿，
而汉族的领导和代表却是西装革履。
这说明什么？
这恰恰反映这种强弱关系：汉族人是现代的，正常的，而少数民族是落后的，处在过去的和不正常的！！！！
这就是照顾的代价！！！
还谈什么滥用！！？？
整个民族性都被奴役化了，还要怎么样？
被照顾的结果就是这些民族的堕落，不思上进。真不知到那些人酸葡萄心理是怎么来的？
－－
※来源：99BBS未名空间站mitbbs．com99［FROM：67．177．］
新移民丁云红告联邦政府
ARSU
发信人：ARSU（Unknown），信区：CanadaNews
标题：新移民丁云红告联邦政府
发信站：BBS未名空间站（FriJan513：41：012007）
来自中国大陆、后经美国移民安省温莎市的丁云红将于下周一（1月8日）上午10点在多伦多的联邦上诉法院内，针对他控告联邦政府一案听候公开审议和判决。
丁云红在申请入籍的过程中，CIC的官员指他违反法律，例如没有报告外出去美国，登陆时没有申报孩子，领失业救济金时又去上学等等。
丁云红对此说法一一作了解释和回应，并认为这位政府官员滥用权力，构成侵犯他加拿大宪法和法律保护的权益。
在CIC内部多次投诉未果后，2004年7月22日，丁云红将控告加拿大政府的诉状递到多伦多联邦法院。
公民法庭接到投诉后在2004年10月1日进行审理，丁云红于同年12月3日成为加拿大公民。但他认为自己在申请过程中受尽了羞辱和伤害，因而进一步上诉联邦上诉法院讨还公道。
他表示与政府和法庭的官司纠缠，令自己及家人均承受巨大痛苦，他也因此长期精神抑郁，但他不能对任何强加在自己身上的不公和歧视置若罔闻，将会继续抗争。
－－
※来源：99BBS未名空间站http：／／mitbbs．com99［FROM：141．162．］
廉价航空春秋航空体验
vox
发信人：vox（voice），信区：BackHome
标题：廉价航空春秋航空体验
发信站：BBS未名空间站（SatJan2009：51：222007）
廉价航空春秋航空体验
vox
国内第一家民营航空公司，总部上海。
第一印象是英文名字太土，china－sss．com，有没人兴趣给jayleno提供这家公司广告？
系听人介绍得知其票价便宜，然后到网址上一看分AB舱，没有头等舱。
每天一定数量地特价机位只能网上定。
票价的确是最便宜地。
春秋鼓励网上订票，有30元折扣，以此节约成本。
但国内网上付款非常烦琐，另说。
行李限制15kg，但俺看不少人东东绝对超重。
飞行安全记录网上未见完全资料
空客a320机型，一种很常见地支线航线机。
飞机不比米国同类型旧
标记救生衣在座位下，但其实座椅下空空如也。
旁边一人问空姐，她也无法解答。
一男服务生则说没有救生衣。
回米后俺搭乘同类型机标志则说是将座垫充当浮体用。应该是正解。
机上除一小瓶装水外没有提供饮食，但贩售盒饭／面。很多种类，无非有外表包装一盒￥28
还有卢蛋，皮蛋，花生等零食。
俺不认为如此做法在时间短暂地短途客运中是个好法子。
首先得记下客人要地order，座号，收钱（含伪钞鉴别）。。
然后热饭，送饭。。。盒饭不是单一品种，准备并不单纯。够手忙脚乱地忙一阵子。。不少人到飞机下降前才吃上。
此外还积极贩卖礼品增加额外收入。类似飞机模型，公仔。。
俺见一人花了200买了个机模
为降低空席率甚至飞机上有目的地不同地旅客，飞机抵达上海后他们人仍呆机上，等待机舱清扫整理，接驳新客人后才继续剩余航程。
抵上海后机场客车接驳未使用廊桥据说也是节约成本手段一。
总之，飞机准时，行李提取也快，服务尚可。就类似火车地营业方式比较特别。
－－
德州赌场专营火箭小牛马刺
※来源：99BBS未名空间站http：／／mitbbs．com99［FROM：68．92．］
此主题相关图片如下：IMG＿0782．JPG（762259字节）
文革？想起一件往事
iseesea
发信人：iseesea（iseesoisee），信区：Overseas
标题：文革？想起一件往事
发信站：BBS未名空间站（WedJan2400：42：302007）
这次批崔“运动”，让我想起了一件往事。
我念初中那会，附近有一个男人死了，不知为什么谣言四起，大家都说是他老婆谋杀亲夫。
两人在一起已经很多年，两个孩子当时都比我大。
这个男人自来是老实巴交，女人又一向交际广阔，尽管法医已经验过尸，但是不知是哪里出来这样的说法，男方的家人也坚持开棺再验，
这样的事情在我们那个小地方闹得是沸沸扬扬。
我妈妈也跟着议论了不少。
我心里自是不屑，只是觉得这些个中年妇女们疑心重，见不得那个女人风头足罢了，
于是有一天我妈在餐桌上唾沫飞扬的时候，我实在忍不住了：
妈，你不要人云亦云了好不好，你说别人杀人，你有什么证据？！
我老妈把筷子往桌子上一拍：你个小孩子，你懂什么。
无风不起浪，没有事，大家也编不出来这么多。
我不敢再反驳她老人家，只好心里说：等着看吧，等证实这个女人清白后，你就没话讲了。
这个女人也真是个厉害角色，不但和厂里的几个大头有些交情，和从厂里调出去的时任市公安局局长也颇为相熟，
在开不开棺这个事情上拉扯了很久，终于由于舆论压力太大，又重新验了尸，结果是下毒。
到这时，群众都快沸腾了，
为平众怒，最后公审，女的承认了杀夫的罪名。
大家以为在这样的情况下，一定是死刑了，结果判成了死缓。
过了几年，市公安局长成了省公安厅厅长，然后也有人说，在省会又看到了这个女的。
我在想，世上如果没有了在崔这件事情上纠缠不放的“猥琐男“，又或是没有我妈那样的”长舌妇“，定有这样一些人，以为他／她们一生长袖善舞，就定可以胡作非为了。
－－
※来源：99BBS未名空间站http：／／mitbbs．com99［FROM：76．171．］
看了两天，心里真他妈堵得慌
nihuai
发信人：nihuai（DULM），信区：Overseas
标题：看了两天，心里真他妈堵得慌
发信站：BBS未名空间站（SunJan2121：10：522007）
按理自己也是三张儿半的人了，怎么也快不惑了。但依然看的我很恶心。
不知道崔到底搞没搞未成年。
如果发生在我朋友身上，我多半会避免和他联系，等他洗干净了再说，毕竟做人是有底线的。
有些事是绝不可以接受的，比如杀人，比如搞未成年。
今年回国的时候还帮两个亲戚家的小女孩辅导了一下功课，感觉14－17的女孩子是个很危险的年龄段，
你可以很清楚的看到她是怎么考虑问题的，而且她很容易对你敞开自己的想法和感情；
最糟糕的是她觉得自己已经什么都懂了。
只有人渣才会对这些人下手。
如果你有女儿的话，你会明白我在说什么。
有些事我是不会理解的，比如对14－17的女孩子产生性冲动。
了解到她们种种幼稚单纯的想法，以及她们对你几乎无缘故的崇拜和信任，只能让我觉得好笑和担心。
什么人才会对这些人下手？
我和太太刚认识的时候，她在一些妇女组织做义工。
我也跑去帮忙，认识很多被男人遗弃甚至虐待的单身妈妈。
许多想法都发生了转变。
人可以很坏，同时又是体面的律师，医生，教授，工程师。
很多人／事让你几乎不敢相信，有的人就像你身边的同事和老师，却干出非常卑鄙的事，可以说禽兽不如。
以前总认为美国的很多法律规定可笑荒诞，但经历过这些以后，觉得还是很有道理的。
为了保护弱者，强势的人牺牲一些利益或便利是应该的。
毕竟那些所谓的‘牺牲’并不是什么大事，而弱者所要承受的灾难则要沉重的多。
请守住你的道德底线，即使你没有一个十几岁的女儿。
－－
打出来的江山，日出来的感情！
※修改：99nihuai於Jan2121：12：012007修改本文99［FROM：68．189．］
※来源：99BBS未名空间站http：／／mitbbs．com99［FROM：68．189．］
窝里斗不如想想有没有实力为中国人谋点福利
zhuxi
发信人：zhuxi（主席），信区：Overseas
标题：窝里斗不如想想有没有实力为中国人谋点福利
发信站：BBS未名空间站（WedJan300：39：422007）
现在中国人在美国本来已经是弱势群体中的弱势群体，
实力甚至远不如印度人，
中国人在美国政治和社会生活中的影响力接近于零，
可以说是倍受凌辱（没有用错词，美国著名媒体可以公然羞辱中国人而无后顾之忧）的典型。
在这种情况下，这些自诩为所谓精英的中国“名牌”大学毕业生（注意是中国的，那些吹的天花乱坠的，有几个是在美国所读专业前十的名校）不想如何团结，反先自废武功。
不妨假设实现了你们所期望的最理想情况，在美国只剩下从贵校毕业的学生，结果如何呢？
皮之不存，毛将焉附？
估计你们的日子也不久了。
印度人正等着坐收渔翁之利呢？
如果你觉得我是危言耸听，那么就闭嘴，别再无聊的浪费你自己和别人的时间。
读书也好，研究也罢，最终讲的是眼界。
诺贝尔奖不是给高考分数最高的人，而是给能够给这个领域指明方向的人。
在一些小问题上搞点小聪明，却在大问题上一叶障目，不算是精英。
精英至少应该“大事不糊涂”。
那些愿意骂的，继续骂吧，即使被你们的唾沫星子淹死，也要替愿意团结的中国同胞发点声音。
说句不客气的话，尔曹身与名俱灭，不费江河万古流。
最终谁为中国人谋福利，谁得到大家的尊敬，不是争出来的。
－－
※来源：99BBS未名空间站http：／／mitbbs．com99［FROM：75．80．］
我感谢科大
huff
发信人：huff（大队长），信区：Overseas
标题：我感谢科大
发信站：BBS未名空间站（TueJan212：18：262007），转信
每个人都有选择自己大学的原因，因为合肥的生活费便宜，不愿意让父母受累太多，我选择了科大。
多年后回头看看这个选择，我并不因此后悔。
也许如果去了北京的两所学校，不会有今天在这里和人说科大如何，
但是科大本来就是弱势，无论是地理经费宣传人脉，科大最大的财富是学生。
我们不出来为科大做什么，科大就完了。
这也是科大学生为什么抱团的最大原因。
因为选择科研做为职业，我因此感谢科大教给我的很多东西，也感谢以前的学长们创下的声誉，让后来者受益。
正因为常怀感激之心，我愿意回报科大。平时做好本职工作，不为科大丢脸。
我愿意从我微薄的奖学金中省钱捐助一个贫困大学生4年的生活费，
我愿意回国效力，我也愿意为后来的师弟师妹们提供必要的帮助。
看见科大被人攻击的时候，我有时候愿意花时间辩护，虽然这个没有什么用。
那些科大hater们也有各样的理由，我无意改变他们的想法。
但是在中国大学们远远落后的情况下，这些谩骂者有没有真的为自己的母校和国家做过什么贡献。
比如gaddy，先大骂科大学生不愿意捐钱，自己号称有点钱却想来为bbs一点意气之争花钱打官司。
这种hater实在是自己有问题。
我学成后一定会回去，不管在那里工作，我都是科大学生，无愧于科大无愧于国家。
－－
※来源：99BBS未名空间站mitbbs．com99［FROM：74．139．］
hrfrank
发信人：hrfrank（crazyfrank），信区：Overseas
标题：Re：我感谢科大
发信站：BBS未名空间站（TueJan219：23：412007）
我也是科大的，不过大家都是留洋的学生，没必要划分小团体斗来斗去的
中国人就爱打中国人
我爱科大，我也爱国
没有祖国就没有科大（or你的大学），没有科大（or你的大学）就没有现在的我
大家都是XDJM，就不要再煮豆燃豆箕了好不好？
－－
※来源：99BBS未名空间站http：／／mitbbs．com99［FROM：74．71．］
教你打羽毛球该穿什么鞋［ZT］
Smash
发信人：Smash（嘶马斜~杀球），信区：Badminton
标题：教你打羽毛球该穿什么鞋［ZT］
发信站：BBS未名空间站（ThuJan1115：37：502007）
从这些方面选购：
内部支撑特性
有氧运动中的多向移动要求鞋非常稳固。
各厂商提供不同的内部支撑特性。
一些厂商使用成型中底，使脚能妥帖地踩踏在鞋内，另外，沿鞋一周的纤维也可提供支撑。
一些厂商为了提高鞋的柔韧性，只在后跟处加垫纤维板。
外部支撑性
坚固耐磨的后跟支撑片可以极大地减少脚跟的移动。
在外底上比较宽的部件称为后跟固定条。
它由塑胶制成，并沿脚分布一周，固定在后跟支撑片上。
许多鞋现在都使用固定框，固定框是一种用来支撑邦的聚合物附件，沿鞋的外部纵向分布。
其他稳定特性包括塑胶支撑条（一般与鞋眼连在一起），维可粘刺粘搭条，中帮也提供侧面支撑特性。
缓震特性
有氧运动时的常规冲击产生特殊的压力，一般相当于你的体重的5倍。
因此良好的缓震性能是必须的。
中底将有助于分散这种冲击力。
好的中底由模压EVA或聚氨酯制成。
各厂商推出了许多种技术，以进一步增加中底的缓震性能。
假如你是向下倾斜不足的人，或进行剧烈运动，你可能比向下过分倾斜的人需要更好的缓震性能。
可更换的鞋垫
鞋垫也具有一定的缓震性能，同时最易破损。
在鞋的寿命好去的一半的时候更换鞋垫，有一个基本的更换原则：进行有氧运动150小时后，鞋垫会失去弹力，这时应更换鞋垫。（可根据不同的人，不同的训练而定。）
弹性
鞋的弹性是由你的脚运动时的感觉所决定的。
只在后跟加垫纤维板比使用整体纤维板设计的运动鞋具有更好的柔韧性，低帮的运动鞋也能改善柔韧性。
合脚
你的脚在受到压力及进行有氧运动时会增大。
剧烈的运动产生的热量会使脚增大半个尺寸。
同时，购鞋时不能太挤脚，鞋顶和你最长的脚趾之间应有一个拇指甲宽的空隙，以保证你的脚趾能够自由活动，后跟部位应妥贴。
此外，应经常测量脚的长度，因为年龄的增长及损伤都有可能改变脚的尺寸。
－－
※来源：99BBS未名空间站http：／／mitbbs．com99［FROM：70．62．］
Smash
发信人：Smash（嘶马斜~杀球），信区：Badminton
标题：Re：教你打羽毛球该穿什么鞋［ZT］
发信站：BBS未名空间站（ThuJan1115：40：062007）
＂此外，应经常测量脚的长度，因为年龄的增长及损伤都有可能改变脚的尺寸＂
这个强！不会有朝一日变成三寸金莲吧．
－－
※来源：99BBS未名空间站http：／／mitbbs．com99［FROM：70．62．］
yinduasan
发信人：yinduasan（木头阿三），信区：Badminton
标题：Re：教你打羽毛球该穿什么鞋［ZT］
发信站：BBS未名空间站（MonJan1505：15：412007）
进行有氧运动150小时后，鞋垫会失去弹力，这时应更换鞋垫。这个太教条啦。
－－
※来源：99BBS未名空间站http：／／mitbbs．com99［FROM：144．32．］
Smash
发信人：Smash（嘶马斜~杀球），信区：Badminton
标题：Re：教你打羽毛球该穿什么鞋［ZT］
发信站：BBS未名空间站（MonJan1509：00：152007）
估计是指国内生产的鞋．不过垫了鞋垫后，对膝关节的冲击小多了．
Wal－Mart药店货架上的那种脚后跟鞋垫就可以．
【在yinduasan（木头阿三）的大作中提到：】
：进行有氧运动150小时后，鞋垫会失去弹力，这时应更换鞋垫。这个太教条啦。
－－
※来源：99BBS未名空间站http：／／mitbbs．com99［FROM：70．62．］
闲来无事，写写我的相亲经历（1）
Dreamer
发信人：Dreamer（不要问我从哪里来），信区：Dreamer
标题：闲来无事，写写我的相亲经历（1）
发信站：BBS未名空间站（TueJan3019：34：542007），转信
年纪大了，老妈着急婚事，前面几个眉来眼去的，被俺锯掉的，把我锯掉的都没成功。
终于有人给俺介绍一个，约好周末去同学家吃饭，顺便相亲。
看起来不错，同学老婆的旧同事，模样还端正．吃饭什么的都没什么事，我也就一普通大龄WSN。
mm聊着聊着发现她和我表姐是校友，很是兴奋，然后。。。下面就没有了，直到3个月后俺从外地出差回来。。。。
俺同学老婆比较缺心眼，也不会帮俺问问mm想法，俺也不好意思问，俺同学只好再请吃饭一次，
mm很高兴的来吃饭，俺比较害羞（俺堂妹语）
，也没跟人说什么话，饭后一起唱K，然后同学老婆建议让俺送mm回家，被拒，俺就再也没有跟mm联络过。。。
这就是我的第一次。。。。相亲。。。
－－
※来源：99BBS未名空间站mitbbs．com99［FROM：匿名天使的家］
迎猪年－－大华府北京同乡会一年一度新春涮羊肉聚会
angstrom
发信人：angstrom（帆－－迷航），信区：Beijing
标题：迎猪年－－大华府北京同乡会一年一度新春涮羊肉聚会
发信站：BBS未名空间站（WedJan1710：09：132007）
虽然新年已过，可对中国人来讲没过农历年就好像还少了点儿除旧迎新的感觉。
有人称这段阳历年到阴历年之间的日子为“浮日”--悬浮于新与旧、东西文化之间的日子。
浮日里想得最多的自然是怎么过春节。
今年DC的冬天或者无法令您领略到数九的寒意，可大华府北京同乡会的涮羊肉聚会一定能叫您感受到在家乡过年的气氛。
北京同乡会一年一度涮羊肉迎新春聚会已延续了四、五年，凡是参加过的人，都会对北京同乡会的独门配料记忆犹新，赞不绝口。
更令人回味的是贯穿始终的热闹，北京人是出了名爱热闹、爱逗乐儿的。
有北京人在的聚会少有会冷场的，更别说这么多北京人聚到一块儿了。
听不完的笑话、逗不完的乐，到时候，就恨只生了一双耳朵、一张嘴。
热腾腾的涮羊肉，再加上这热闹的气氛，保管给您在这本来就不大冷的冬天里更加一层暖到心窝里的乡情。
北京同乡会热烈欢迎全体会员及所有热爱北京、热爱北京同乡会的朋友前来参加金猪送福的新春聚会，我们将会给您快乐与意外惊喜。
时间定为二零零七年二月十一日（星期日），晚五时整。
地点在大富贵餐馆。地址如下：
19204MontgomeryVillageAve，
MontgomeryVillage，MD20886
电话：301－963－8088
介于座位有限，如已决定参加此次盛会，请及早报名，额满及止。
费用：每人十五元，八岁以下儿童免费。
报名者请与北京同乡会理事联系，联络电话如下：
会长：王捷301－661－8927
理事：师云志240－463－1868．李蔚华301－869－4918．李凯伦571－276－0212
赵京华204－246－5703．马心怡240－246－4853．王燕平301－540－8085
杨克冰301－424－0566．刘玲301－395－4344．龚锦240－631－0390
周键301－984－8888．李江703－948－6889．黄雷703－626－9423
－－
※来源：99BBS未名空间站http：／／mitbbs．com99［FROM：69．15．］
美国的注册会计师日子过得好吗？
chaoxing
发信人：chaoxing（wildcat），信区：Business
标题：美国的注册会计师日子过得好吗？
发信站：BBS未名空间站（SunJan2111：23：382007）
我是国内的会计师事务所工作过，
虽然并不是什么大的城市，但我总觉得我所做的工作并没别人想象的那内难，也许是因为前人都早已有一套约定的模式，
我想问问那些考过美国注册会计师的人，你们过得好吗？
我在国内也是很艰难才考过的注册会计师，
而现在在美国，我可能会找到一个很普通的学校念个硕士，然后呢，然后是不是又要开始准备考这边的注册会计师。
还有一个，国内的注册会计师与注册税务师是分开，
在美国是不是也有考注册税务师，美国的税务代理工作也是由会计师事务所一并做吗？
－－
※来源：99BBS未名空间站http：／／mitbbs．com99［FROM：70．21．］
做自己的心理医生（ZT）（fromPsychoanalysis）
tattyteddy
发信人：tattyteddy（tattyteddywhite），信区：BibleStudy
标题：做自己的心理医生（ZT）（fromPsychoanalysis）
发信站：BBS未名空间站（SunJan1417：12：492007）
发信人：julio（july），信区：PsychoAnalysis
标题：做自己的心理医生（ZT）
发信站：UnknownSpace－未名空间（FriMay1315：22：442005）WWW－POST
做自己的心理医生
李旭
当今社会，激烈的竞争、文化的冲突和物质的诱惑无时无刻不在扰动着我们的心灵，我们常常感到忧愁、焦躁、不安、愤怒。
人们也尝试用物质的方式进行调整，但往往并不能奏效：健身运动并不能减轻心中的忧虑；旅游归来没多久依然心身疲惫；柔软的水床并不能带来安逸的睡眠；豪华的房间也消除不了夫妻的纷争。
于是有人提出，现代人要学习一种新的生存技能---学做自己的心理医生，帮助自己化解工作与生活中的各种心理压力。
做自己的心理医生，说简单一些就是提高自己心理调节的能力，
说复杂一些，就是在自己的意识里要有一个特殊的角色，拥有精神中的“第三只眼睛”，理智地观察自己情绪的变化，寻找心理扰动的原因。
就像西方传说中每个人都拥有的“守护天使”，在关键的时刻给予自己智慧，帮助自己正确应对纷繁复杂的现实，不至于迷失方向。
上世纪，英国有个名叫艾理斯的著名心理学家，他主张人们通过阅读专业的书籍、组织小组讨论和做针对性的思维训练，来学习一套特殊、合理、健康的思维方法，以应对压力造成的情绪困扰。
他应该是“学做自己的心理医生”最早的提倡者。
他提倡人们要像“学习一门外语”一样学习新的思维方式。
做自己的心理医生，最重要的就是学习用健康的思维方式替代不健康的思维方式。
例如，让两人观察同一只杯子，如果一个人注意到微小的斑点，另一个人注意到柔和的色泽，前者的思维模式就可能比较悲观，而后者对事物积极的方面更为敏感，是一种健康、乐观的思维方式。
学习观察事物积极方面就成为一种重要的训练。
学做自己的心理医生，还要学会观察与压力有关的现象。
比如你如果感到胃痛，通常的反应就是去看消化科医生。
通过“第三只眼”的观察，你可能会看到原因可能是新来了个苛刻的上司。
学做自己的心理医生，还要多了解相应的知识。
清华大学有个学生，曾有一段时间为“抑郁症”所困，严重的时候看到窗户就想跳出去自杀。
由于具备一些心理学的知识，他知道这种情形是心理疾病的一种表现，于是赶紧向专业人员求救，迅速得到了治疗。
现在在欧美很多国家，一些知识分子包括年轻的大学生，都很喜欢阅读心理学方面的书籍。
在这些国家的畅销书排行榜上，也总能看到心理学类的书目。
这些读者绝大多数不是为了做心理咨询师，而是为了学习心理知识，促进自我的成长。
这种健康的意识，值得我们学习。
－－
Thisjuly，lemonade，music，andthesummerbreeze．
※来源：．UnknownSpace－未名空间mitbbs．com．［FROM：67．125．］
－－
※来源：99BBS未名空间站http：／／mitbbs．com99［FROM：71．138．］
ZT打折邮票与小型张如何来如何走？
fangfang
发信人：fangfang（fangfang），信区：Collectibles
标题：ZT打折邮票与小型张如何来如何走？
发信站：BBS未名空间站（ThuJan1812：44：342007）
打折邮票与小型张如何来如何走？
2007年01月10日09：15【字号大中小】【留言】【论坛】【打印】【关闭】
打折票张是指正在打折的邮票套票与小型张，
这是邮票中最庞大的板块，
它的数量多，品种杂，面值大，即盘子大，
到底有多大，恐怕谁也搞不清，
由于这个板块是客观存在的，谁也不能忽视它，
它的走向极为重要，
它是收藏群体最大的板块，对邮票市场的影响最大，
它的上升标志着邮票的全面走强，
它的强与弱是邮政政策的晴雨表，是市场热度的试温计，
没有打折票这一板块的整体向上和底部抬高什么，/什么上涨都是空中楼，水中月，基础不会牢的，
只有把这个板块处理好了，邮票市场才有望冲出低谷，走向美好的未来。
打折票张如何来
●邮政低卖：前几年邮政大量低价卖出邮票造成的，违反价值规律与邮票收藏规律，大规模地向邮市倾泻打折票张，使50元张，8元张，5元张大大的低于本身的面值，套票的折扣更低。
来源之一也。
●邮人变现：在1997年，我国的集邮爱好者人数达到最高峰，
据估计，当时的集邮爱好者人数大约在2700万之上，
邮政部门为了满足广大集邮爱好者的集邮要求，按当时的订票人数印了大量的套票与小型张，
近几年，集邮爱好者因各种原因大量地流失，不再收藏邮票了，
这些人为了变现，把自己原来收藏的92年至2005年间的邮票在市场上大量地抛售，致使供过于求。
来源之二也。
●大户抛售：在1997年的邮票炒作中，也有不少的实力大户也把这一期间的票张作为炒作筹码买了回去，现在也为了变现，也在市场上不计成本地抛售。
来源之三也。
●使用不畅：这些邮票在前几年使用不畅，形成了市场上的大量积压，
邮票打折折扣最低时，50元小型张10元即2折上下，8元小型张为2．4元在3折上下，5元小型张在1．8元约是面值的3．6折上下，
套票的打折折扣就更低了，就是这个折扣还不一定卖得出去。
来源之四也。
●新邮过泛：这么多年的新邮发行量大是众所周知的，大家皆知，不用多说。
来源之五也。
在过去十多年中，打折票张如同幽灵一样，在邮票市场的上空飘来荡去，在邮商间
传来倒去，挥之不去，
其尴尬之状难于言表，
用唯物主义的观点去看待它，它的存在是确实的，我们切切不可忽视它。
要说打折票怎么去呢？
有道是解铃还须系铃人，我的看法怎么来，就怎么去。
■消耗掉：公众服务部门应把为人民服务作为最高宗旨，尽快落实全国人大代表杨先龙在有关邮票的提案中的所提的所有问题，要在工作中讲诚信。
好政策与好方法一定会带来好效果，好收益。
广大群众用邮不方便是一大症结，
由于历史的原因，邮票打折面积大，幅度深，时间长，
这些邮票不让用吧，势必损害邮票持有者的利益，让用吧，现在的邮政收入又会受到一定的影响，
看似一对矛盾，不好协调，
其实新成立的邮政集团总公司只要从大局而想，为将来而想，加快邮票的消耗速度。
进一步完善邮政改革，国家邮政局要加强对邮政业务的监督，
邮政集团总公司要在监督之下经营，不要再出现违规之事。
去法之一也。
■收藏掉：一是扩大集邮的队伍，培育新人加入到集邮活动中来；
二是要从上到下广泛地开展有利于身心健康的、有利于陶冶情操的具体的集邮活动；
三是在工作上加强对邮协的指导；
四是要利用各种阵地宣传集邮文化，让集邮活动走进学校，走进农村，走进工厂，走进军营，走进社区，走进千家万户。
如果老朋友回来了，新人也来了，集邮爱好者人数再达到1500万以上，我们还真有点怀疑，这点邮票够不够大家来分，
不够大家分，邮票的价自然就上来了。
这不就自然而然地解决了邮票打折的问题。
去法之二也。
■回购掉：回购方式有两种：一是政策性回购，就是邮政对打折票（至少是有影响的邮票）采用国家回购的方式处理，从目前来看有点难；
二是市场性回购，利用市场经济这个杠杆，采用在市场上底价收购打折较深的邮票再出售给群众用于通信，加快打折邮票的消耗速度，
也就是改制后的邮政参与市场运作，减轻打折票的压力，
经过一段时间的处理，这个问题是可以很好地解决的，
此举不失为一个较实际的办法。
去法之三也。
■控来源：一是切切不能因邮票向价值回归了一点，涨了一点价，就认为低价抛售
邮票的机会又来了，又去玩加印邮票的把戏，
这是诚信的红线，切切不能呀，这一点务必。
从今年的年票不打折，以及市场的打折邮票的折扣幅度大幅回升看，足以说明邮政的政策已初建成效。
只有这样市面上的邮票才会更少，邮票才会走上良性的增值之路，
当邮票增值到一定时，你要他用高于面值的邮票作邮资，他也不会去用的。
邮票越增值，用于邮资的邮票必然更少，这道理很明显。
二是用科学发展观来决定邮票的发行量，
邮票的发行量偏大或超量时，集邮事业就受损，集邮爱好者人数就极度萎缩，这已被过去的事实证明了。
新邮的发行量一定要合乎实际情况，多了不行，少了也不行。
去法之四也。
打折票的命运注定是：来不匆匆，去不匆匆，就这样风雨兼程。（欧阳光）
－－
※来源：99BBS未名空间站http：／／mitbbs．com99［FROM：149．150．］
很多发现都出于偶然
MichaelZhou
记得刚到清华念书的第一年，上的第一们选修课，叫做《物理学史的启发》，
只有我们十几个学生在那一学期选。
老师很博学，讲得也生动，把整个近现代物理学史融会贯通，我每次都听得入迷。
整个大学五年，没有哪门课这么有意思。
如果要我总结这门课，那就是：重大的物理发现都有它的必然性和理论基础（例如数学的发展），但很多都出于偶然。
这个理论同样适用在做饭上。
有天想做青豆百页（也就是东北的干豆腐）。
这里中国店卖的干豆腐都是压缩的，很硬，
我平常就用热水川烫，然后捞出来再炒。
这天因为中间要出去买东西，定好Timer，告诉老婆到时关火。
老婆很懒，定时器一响，把火一关，把锅还放在炉台上。
等我回来一看，干豆腐又白又软，简直象新做出来的一样。
老婆又立了一功。
早上不用soap
MichaelZhou
每天早上给丫丫洗脸（尤其是孩儿她妈洗的时候），丫丫都要提醒，早上不用洗脸液。
小家伙一直都记得我有一次讲电视里有个节目，记录去西藏的人，早上不洗脸，为的是保留油脂，对付强光照射和紫外线，晚上才用香皂洗掉灰尘。
又要去圣荷赛出差
MichaelZhou
下周要去圣荷赛出差三天，不得不去，老婆在家又要辛苦了。
周末准备包馄囤和包子，作下周的储备粮。
这次去加州准备看看Cisco的同事和朋友，他们都是因为不同的原因从RTP搬到加州的。
定旅馆可真是费劲，不知是否有大的会议举行，SanJose方圆10miles以内的旅馆都客满，只好在离公司25miles开外的Pleasant找到一家Sheraton，出发前一定得把自己的GPS带上，以防万一租的车里没有GPS。
凝固时光：小年儿
凝固时光
腊月二十三，过小年啦，离春节越来越近了。
我们俩忙着做美容、做头发，
到正月有不宜理发的习俗，
春节之前美容美发的人格外多，
阿兵笑着让我二月二龙抬头那天再去剪发
。
晚上没什麽事儿，想找人凑牌局。
给朋友打电话，但他刚搬进新居，
今天小年他岳父岳母在他家里包饺子家人团聚，看来今天是瓦不成牌牌了！
我和兔兔回家也美美地吃了一顿，点上蜡烛，我们两个人过节。
敬灶习俗
按照传统习俗，每年腊月二十三，灶王爷都要上天向玉皇大帝禀报这家人的善恶，让玉皇大帝赏罚。
因此送灶时，人们在灶王像前的桌案上供放糖果、清水、料豆、秣草；其中，后三样是为灶王升天的坐骑备料。
腊月二十三晚上，要端一盘糖瓜儿放在灶台上。
这样做是希望让灶王吃甜了嘴，然后“上天言好事，回宫降吉祥”。
摆上糖瓜后把贴在灶台上已一年的灶王爷图像揭下来在灶坑旁烧了，等到三十贴春联时再把一张新的灶王贴到原来的地方，并贴上一幅上联是“上天言好事”，下联是“回宫降吉祥”，横批是“一家之主”，再放上一个香炉每逢过节都焚香祈福。
民间有男不拜月，女不祭灶的习俗，因此祭灶王爷，只限于男子。
传说
很早以前，有一家境殷实的张姓人家，中年得子。
夫妻二人给儿子起名为张贵生，后来人们叫他张生。
张生长大后好吃懒做而且常去赌局，于是老夫妻想为其娶亲让媳妇管住他。
托人向邻村一个品貌双全叫郭丁香的姑娘提亲，
不久丁香过了门，但婚后张生的恶行更多，
丁香好言相劝竟被张生拳脚相加，
老两口不久含怨离世。
一天，丁香擀了一碗又细又长的面条等张生回来吃并借机再劝他悔改，可张生把饭一推走了。
此后，张生休了丁香过着卖家产田地过花天酒地的日子。
丁香被休后来到了南山，
她在那里白天开荒种地，晚上纺线，经过几年的辛勤劳作几年后成了良田百亩的富贵人家。
这时候，张生家产卖光，开始以讨饭为生，
此时的他才心生悔意，也想起了丁香的贤惠。
一天，丁香见一个讨饭的进院，发现是张生，善良的她把张生让进厨房亲手给他做了一碗面端上桌子。
张生看到这碗又细又长的面知道自己讨饭讨到了丁香家，怀有羞愧之心的他一头碰死在灶台上。
后来玉帝封他为灶王，让他坐在灶门口只能看别人吃饭而自己不能吃，并说这是对他的惩罚。
凝固时光：忙着聚会的日子
凝固时光
眼看着狗年一天天过去，春节快到了，忙着迎接“金猪”的来临。
忙着和同事、好友、同学聚会，从上周开始就几乎没有两个人在家安安静静吃顿晚饭的时间，回家经常已是深夜！
今天兔兔又去参加俱乐部每月的例行聚会，听他在电话里说这次参加的人还挺多，连哈雷的朋友也有去的。
贾哥周五要回德国，他们说要好好疯一下，看来不知什麽时间才能回家！
我也不能闲着，下班直奔商场自得其乐！
LYSH明天开始休探亲假，直到过完春节才上班，前前后后能休息一个多月，真是好羡慕！
我每年也能有那麽长的假期就爽歪歪啦！
郭凯经济笔记：六个公章！
郭凯经济笔记
今天坐地铁去火车站接人，发现地铁站里到处都贴满了红头文件。
仔细一看，原来是关于北京公交票价调整的公告。
具体的内容我没有关心，因为早已有所耳闻，
吸引我的是这份公告下面的六个大红公章－发改委，教委，社保局，财政局，交通委，运输管理局。
我大概知道为什么需要前四个机构的公章，
发改委就是管价格的机构，
教委和社保局对应的人群可能受这项政策变化的影响比较大，
财政局是出钱的机构。
我不知道交通委和运输管理局是什么样的机构，
我甚至不知道为什么这两个机构不是一个机构－从名称上看，运输管理局似乎完全可以是交通委的一个部门。
不过，既然地铁是和交通运输有关的，有这两个部门的公章也没有什么好奇怪的。
所以，我大惊小怪什么？
当我看到了这六个公章，我的第一反应就是，靠政府自己控制机构膨胀是根本没有希望的。
政府的膨胀总是有理由的。
你看，我不费吹灰之力就为这六个公章找到了理由，
可我根本就是个局外人，
要是让政府部门为自己的存在找理由那岂不是更轻而易举？
而且总是言之凿凿，总是为了老百姓的利益。
政府部门的存在和私人机构的存在是不同的，
私人机构是花自己的钱，膨胀得太厉害了是要赔本的。
政府机构花的是纳税人的钱，花再多，只要多得不是离谱，永远不会面临赔本关门的危险。
能自己找到理由膨胀，又能不用担心钱的问题，政府的机构有什么理由会不膨胀呢？
我是有点想不出来。
当然，我对于此次公交票价的下调没有任何异议，只是那六个公章实在是太醒目了。
（没有名称）
（没有名称）
呵呵，有意思．
January019：04PM
（http：／／royxeeconomics．spaces．live．com／）
大卫宝宝
大卫宝宝
唱K去吧，联系我．．
January0110：50AM
（http：／／pkuchendawei．spaces．live．com／）
击垮中国的绝招－－by军魂
jilian
发信人：jilian（jilian），信区：ChinaNews
标题：击垮中国的绝招－－by军魂
发信站：BBS未名空间站（ThuFeb108：28：202007）
击垮中国的绝招－－by军魂
http：／／web．wenxuecity．com／BBSView．php？SubID＝military＆amp；MsgID＝371412
来源：雪磐于07－01－3118：14：17
就中国的核战略打击能力而言，随着中国潜射洲际导弹成功试射，更加上朱成虎将军挑明了中国具有“在承受西安以东的中国城市悉数被毁的同时，也要美国的几百座城市陪葬”的核战略打击能力之后，“高效的”美国情报部门“数十年不变”、一直在向日本、台独信誓旦旦地“中国只有二十枚可打到美国的洲际核导弹”的“情报”、以及“美国不受中国核威慑、因此美国有能力保护挑衅中国核心利益的日本、台独”之生猛形象，也就成了“伊拉克有大杀伤性武器”一样的“笑话”。
在继上述“笑话”之后，随着美国高度依赖太空卫星系统、用以有效解除“中俄”核威慑的“导弹防御系统”，其“有效性”又被中国武器突然打成了一个“笑话”，
因此，华盛顿在东亚、中东、欧洲“绝对有能力”充当“日本、台独、以色列、波兰等势力保护人”的最后一块遮羞布、就此滑落。
刘建超的忠告、即“日本走和平的道路符合自身的最根本利益”绝不是随便说说的
显然，在“中俄”的核打击力量都有毁灭美国的能力下，在“中俄”都公示了自己“有”将美国拉着日本、波兰等国、重金打造“导弹防御系统”彻底打烂的能力下，如果那些指望在“中俄美”的恶斗中、凭借美国的核保护、准备伸手捞取好处的国家、或者势力，恐怕得小心了：
不要好处没捞着，自家的坛坛罐罐却被打得稀烂。
非常清楚，如果“中俄美”出于自己的战略发展空间，真要动起手来，碍于“核毁灭”的现实，最大的可能性，就是拿“对方的战略支点”出气了。
美国人的战略支点首先就包括有日本、以色列。
因此，在东方评论员看来，就台海问题而言，日前，刘建超的忠告、即“日本走和平的道路符合自身的最根本利益”绝不是随便说说的。
一旦台海有变，一旦中美双方的军事卫星都被对方拿掉，那么，在“更加靠近”中国的东亚上空，由于美国航母在中国远程常规打击力量的威胁下，根本就无法靠近支援。
因此，相对机载相控阵雷达而言“有不错的”隐身能力，但相对中国地面大功率相控阵、大功率长波雷达则隐身能力“大打折扣”的f－22；
在无法得到太空卫星的情报支持、得不到预警机情报支持的情况下，
在f－22必须被迫打开自己的机载雷达才能作战的情况下；
“美日”的f15、f16机群，在其机场都处于中国远程火力打击之下的情况下，
在面对庞大的、由地面雷达指示目标，携带有“pl－12”中程空空导弹，机动性非常好、战斗半径够远，且都具有超视距对空、对海攻击能力的歼10、歼11；高空高速性能不错的歼8d、f等战机组成的战机群时，究竟有多大的胜算？
特别是，在战术上，中国大可将大量技术非常成熟的无人侦察机靠前配置，
也就是将“空中侦察平台”在自己机群之前“前伸”，
通过光、磁侦察手段综合搜索，与空基预警、地基雷达系统配合搜索、定位，向歼10，歼11、歼8指示目标，
这样，在东海、台海上空，完全可以以地理优势极大地压缩f－22的隐身优势、并放大其数量不足的劣势。
显然，在中国“打信息链”的能力下，在中国庞大的远程精确打击力量面前，在得不到地面、海面力量的支持下，一旦再失去优势太空军事侦察卫星的有效支持，客观上讲，数量上不占优、远离美国本土、极其依赖太空信息的美国空、海军，如果在中国身边打仗，我们并不看好其胜面
如果美国来这一手，中国能招架吗
美国在对付中国方面，总喜欢用硬的一手--强大的军事实力。
这样既很花钱，自己也会非常危险（特别是在中国对台用武的情况下），也不一定能达到所期望的效果。
但如果美国换一种方式对付中国的话，可能会有效得多。
美国要击垮中国，就应研究中国的最大弱点是什么？
这样才能对症下药。
个人认为中国目前最大的弱点就是“贪腐”。
贪腐问题，每个国家都会出现，
但可怕的是目前的中国，官员贪腐太具普遍性，而更可怕的是百姓对贪腐容忍度。
针对这一弱点，要击垮中国，不在于在中国周边设置多少个基地，准备多少世界顶极的武器，只需美国政府动用半个航母舰队的钱来设立一个基金，暗中行贿中国要员即可。
这种下三烂行为政府不好出面做，可以让企业或个人来做。
行贿对象：中央要员、地方要员、大型国企老总、精英分子，还可以让他们的子女到美国上学，把他们培养成为美国服务的“海归精英”。
不出二十年，看中国是否还能招架。
此乃不战而屈人之兵的最简单有效的很招。
－－
※来源：99BBS未名空间站http：／／mitbbs．com99［FROM：72．94．］
也为国家广电总局的主旋律说句话
wmkj2006
发信人：wmkj2006（撒哈拉），信区：ChinaNews
标题：也为国家广电总局的主旋律说句话
发信站：BBS未名空间站（TueJan2308：51：422007）
近日，在首都电视作业协会年会上，国家广电总局负责人针对今年的电视剧市场提出要求：“控制电视剧生产数量，提出电视剧质量年的口号。今年对各地卫视黄金档节目会有一定的要求，各地节目要以主旋律题材为主。”
此消息一经发布，立即在网络里引起一番争论。
争论的焦点是：国家广电总局要求各地在黄金时间拨出以主旋律题材为主的电视剧，是对广播电视自由的限制，也是用行政权力干涉大众娱乐取向；到底什么题材的才是主旋律，主旋律应该代表什么。
当下许多电视台的节目日渐庸俗化，低级趣味的娱乐节目，比如许多综艺娱乐、选秀娱乐节目跟风似的一个接着一个；
电视剧艳情、暴力、凶杀充斥荧屏，武侠剧翻拍一部又一部，
宫廷戏说剧荒诞离奇，
港台爱情剧又哭又闹，
这样的电视剧大量在电视台播出，能带给观众美的视觉享受和精神陶冶吗？
其结果只能是造成大量的人力、财力的浪费和环境资源的破坏。
反观近年来播出的一些优秀电视剧，比如：《长征》、《八路军》、《亮剑》等军事题材电视剧、《家乡》、《亲情树》、《母亲》等反映农村改革、亲情友爱的现代题材电视剧等等就很受观众的欢迎。
现在一提到主旋律，人们往往认为仅仅革命历史题材就是主旋律，其实主旋律体现在社会的方方面面，
比如：反映社会主义精神文明建设和民主法治建设的；鼓舞和激励人们为国家富强、人民幸福和社会进步而艰苦创业、开拓创新的；使人们分清是非，坚持真善美，抑制假恶丑的；表现国家统一、民族团结、人民心情舒畅、社会政治稳定的等等，这就是主旋律所代表的。
不是说主旋律就是在为某个政党和集团歌功颂德，其根本是以人民的价值取向来判断，人民欢迎的，人民喜爱的就是主旋律。
我认为国家广大总局出台这一规定，是适时适当的，有利于防止当前电视节目的日渐低俗化，在人民当中倡导良好社会风气和正确的价值观念，树立正确的舆论导向。
－－
※来源：99BBS未名空间站http：／／mitbbs．com99［FROM：0．0．］
goodegg
发信人：goodegg（先有蛋蛋，还是先有鸡鸡？这是一个问题），信区：ChinaNews
标题：Re：也为国家广电总局的主旋律说句话
发信站：BBS未名空间站（TueJan2311：47：272007）
goaway．
【在wmkj2006（撒哈拉）的大作中提到：】
：近日，在首都电视作业协会年会上，国家广电总局负责人针对今年的电视剧市场提出要
：求：“控制电视剧生产数量，提出电视剧质量年的口号。今年对各地卫视黄金档节目会
：有一定的要求，各地节目要以主旋律题材为主。”此消息一经发布，立即在网络里引起
：一番争论。争论的焦点是：国家广电总局要求各地在黄金时间拨出以主旋律题材为主的
：电视剧，是对广播电视自由的限制，也是用行政权力干涉大众娱乐取向；到底什么题材
：的才是主旋律，主旋律应该代表什么。
：当下许多电视台的节目日渐庸俗化，低级趣味的娱乐节目，比如许多综艺娱乐、选秀娱
：乐节目跟风似的一个接着一个；电视剧艳情、暴力、凶杀充斥荧屏，武侠剧翻拍一部又
：一部，宫廷戏说剧荒诞离奇，港台爱情剧又哭又闹，这样的电视剧大量在电视台播出，
：能带给观众美的视觉享受和精神陶冶吗？其结果只能是造成大量的人力、财力的浪费和
：．．．．．．．．．．．．．．．．．．．
－－
※来源：99BBS未名空间站http：／／mitbbs．com99［FROM：128．255．］
bingladen
发信人：bingladen（sssssr），信区：ChinaNews
标题：Re：也为国家广电总局的主旋律说句话
发信站：BBS未名空间站（TueJan2312：38：382007）
suckmored＊ck
【在wmkj2006（撒哈拉）的大作中提到：】
：近日，在首都电视作业协会年会上，国家广电总局负责人针对今年的电视剧市场提出要
：求：“控制电视剧生产数量，提出电视剧质量年的口号。今年对各地卫视黄金档节目会
：有一定的要求，各地节目要以主旋律题材为主。”此消息一经发布，立即在网络里引起
：一番争论。争论的焦点是：国家广电总局要求各地在黄金时间拨出以主旋律题材为主的
：电视剧，是对广播电视自由的限制，也是用行政权力干涉大众娱乐取向；到底什么题材
：的才是主旋律，主旋律应该代表什么。
：当下许多电视台的节目日渐庸俗化，低级趣味的娱乐节目，比如许多综艺娱乐、选秀娱
：乐节目跟风似的一个接着一个；电视剧艳情、暴力、凶杀充斥荧屏，武侠剧翻拍一部又
：一部，宫廷戏说剧荒诞离奇，港台爱情剧又哭又闹，这样的电视剧大量在电视台播出，
：能带给观众美的视觉享受和精神陶冶吗？其结果只能是造成大量的人力、财力的浪费和
：．．．．．．．．．．．．．．．．．．．
－－
※来源：99BBS未名空间站http：／／mitbbs．com99［FROM：129．59．］
seahome
发信人：seahome（取经），信区：ChinaNews
标题：Re：也为国家广电总局的主旋律说句话
发信站：BBS未名空间站（TueJan2314：17：452007）
说的非常的好啊。
看看这些年那些所谓的大片《无级》，《满城。。》，《夜。》，还有一堆垃圾般的电视剧。
看看一部200万的《疯狂的石头》，和同样没有名导名演的《沉默的证人》在群众的反响吧，艺术本来就应该源于现实。
支持广电总局的看法，让那些大导演歇在一边吧，强烈支持贴近现实和生活的电视剧，如《沉默的证人》，《垂直打击》，等等好片子。
【在wmkj2006（撒哈拉）的大作中提到：】
：近日，在首都电视作业协会年会上，国家广电总局负责人针对今年的电视剧市场提出要
：求：“控制电视剧生产数量，提出电视剧质量年的口号。今年对各地卫视黄金档节目会
：有一定的要求，各地节目要以主旋律题材为主。”此消息一经发布，立即在网络里引起
：一番争论。争论的焦点是：国家广电总局要求各地在黄金时间拨出以主旋律题材为主的
：电视剧，是对广播电视自由的限制，也是用行政权力干涉大众娱乐取向；到底什么题材
：的才是主旋律，主旋律应该代表什么。
：当下许多电视台的节目日渐庸俗化，低级趣味的娱乐节目，比如许多综艺娱乐、选秀娱
：乐节目跟风似的一个接着一个；电视剧艳情、暴力、凶杀充斥荧屏，武侠剧翻拍一部又
：一部，宫廷戏说剧荒诞离奇，港台爱情剧又哭又闹，这样的电视剧大量在电视台播出，
：能带给观众美的视觉享受和精神陶冶吗？其结果只能是造成大量的人力、财力的浪费和
：．．．．．．．．．．．．．．．．．．．
－－
※来源：99BBS未名空间站http：／／mitbbs．com99［FROM：24．141．］
catalase
发信人：catalase（过氧化氢酶），信区：ChinaNews
标题：Re：也为国家广电总局的主旋律说句话
发信站：BBS未名空间站（TueJan2323：40：272007）
欢迎莅临本站宣讲主旋律
【在wmkj2006（撒哈拉）的大作中提到：】
：近日，在首都电视作业协会年会上，国家广电总局负责人针对今年的电视剧市场提出要
：求：“控制电视剧生产数量，提出电视剧质量年的口号。今年对各地卫视黄金档节目会
：有一定的要求，各地节目要以主旋律题材为主。”此消息一经发布，立即在网络里引起
：一番争论。争论的焦点是：国家广电总局要求各地在黄金时间拨出以主旋律题材为主的
：电视剧，是对广播电视自由的限制，也是用行政权力干涉大众娱乐取向；到底什么题材
：的才是主旋律，主旋律应该代表什么。
：当下许多电视台的节目日渐庸俗化，低级趣味的娱乐节目，比如许多综艺娱乐、选秀娱
：乐节目跟风似的一个接着一个；电视剧艳情、暴力、凶杀充斥荧屏，武侠剧翻拍一部又
：一部，宫廷戏说剧荒诞离奇，港台爱情剧又哭又闹，这样的电视剧大量在电视台播出，
：能带给观众美的视觉享受和精神陶冶吗？其结果只能是造成大量的人力、财力的浪费和
：．．．．．．．．．．．．．．．．．．．
－－
※来源：99BBS未名空间站http：／／mitbbs．com99［FROM：12．207．］
关于爱国与出国的关系
A14062
发信人：A14062（漂泊一族），信区：ChinaNews
标题：关于爱国与出国的关系
发信站：BBS未名空间站（TueJan216：51：462007）
爱国就不应该出国吗？
――当然不是，有些是为了更好的建设自己的祖国，在国外多学习先进的知识，取长补短，更好更多的为自己的祖国服务。
不知道有多少人是抱着这样的理念在国外求学的，我想是应该有。
但不少的人是追求名利，
其实我并不反对别人追求自己所认为的幸福，但有些人出了国你过你的日子也就算了，你不为自己国家做贡献也就算了，可是他却不停的对中国进行各种各样的诋毁，这是非常让人无法接受的。
学习先进就必须出国？
――当然不是。
信息社会的今天，空间已经不是问题，
你所需要的许多东西，你都能找到。
国外的发达都是靠本国人民自己辛苦劳动换来的，
做享其成的人无论到那里都是被人瞧不起的。
幸福是一种感觉，
国外的中国人的幸福感来缘于和国内的中国人比较。
最常见的就是汽车，还有就是房子。
在国外几乎每人一辆汽车的情况下，一个人是体会不到拥有一辆汽车幸福的感觉的。
跟老外比其他的，处处比人低，什么幸福，简直就是一个下等人。
那他就只好在国人之间天天叫喊自己有多么的幸福。
说到底，中国人的路还要自己走，不要等靠以及埋怨。
大力的培养以及留住以及吸引人才，留住人才吸引人才的方法可以用民族的责任心以及一定的经济手段。
在国内大力培养一种以出国移民为耻辱的舆论环境将会与国与民都大有益处的。
－－
※来源：99BBS未名空间站http：／／mitbbs．com99［FROM：24．52．］
ppww
发信人：ppww（生日快乐），信区：ChinaNews
标题：Re：关于爱国与出国的关系
发信站：BBS未名空间站（TueJan217：05：292007），转信
出国不回国的显然不能算爱国．最多就是不爱也不恨．
对中国进行批评显然不一定是不爱国，而且很可能是出于关心，毕竟是自己的祖国．
你的观点基本上都不对．
【在A14062（漂泊一族）的大作中提到：】
：爱国就不应该出国吗？――当然不是，有些是为了更好的建设自己的祖国，在国外多学
：习先进的知识，取长补短，更好更多的为自己的祖国服务。不知道有多少人是抱着这样
：的理念在国外求学的，我想是应该有。但不少的人是追求名利，其实我并不反对别人追
：求自己所认为的幸福，但有些人出了国你过你的日子也就算了，你不为自己国家做贡献
：也就算了，可是他却不停的对中国进行各种各样的诋毁，这是非常让人无法接受的。
：学习先进就必须出国？――当然不是。信息社会的今天，空间已经不是问题，你所需要
：的许多东西，你都能找到。
：国外的发达都是靠本国人民自己辛苦劳动换来的，做享其成的人无论到那里都是被人瞧
：不起的。幸福是一种感觉，国外的中国人的幸福感来缘于和国内的中国人比较。最常见
：的就是汽车，还有就是房子。在国外几乎每人一辆汽车的情况下，一个人是体会不到拥
：．．．．．．．．．．．．．．．．．．．
－－
※来源：99BBS未名空间站mitbbs．com99［FROM：152．1．］
卖旧车，如果卖个自己的同胞们，
ontheway
发信人：ontheway（ontheway），信区：Automobile
标题：卖旧车，如果卖个自己的同胞们，
发信站：BBS未名空间站（SunJan2111：59：442007）
当然也是不认识的，但是中国人，车有的毛病要和他们说清么？
我们的旧车换油的时候他们查出一些问题，我们觉着也不是非修不可的
（但ms不是小问题，不懂，但列出的价钱挺吓人的，觉得他们在宰我们），就一直没管。
这种情况，卖的时候，大家会和对方说么，会不会把买家吓跑了？
－－
※来源：99BBS未名空间站http：／／mitbbs．com99［FROM：67．184．］
Andreas
发信人：Andreas（God你再给我找麻烦就把你yjtf），信区：Automobile
标题：Re：卖旧车，如果卖个自己的同胞们，
发信站：BBS未名空间站（SunJan2112：01：592007），转信
看你自己hd不hd了。。。
我反正绝对不敢找“同胞”买车。。。
【在ontheway（ontheway）的大作中提到：】
：当然也是不认识的，但是中国人，车有的毛病要和他们说清么？我们的旧车换油的时候
：他们查出一些问题，我们觉着也不是非修不可的（但ms不是小问题，不懂，但列出的
：价钱挺吓人的，觉得他们在宰我们），就一直没管。这种情况，卖的时候，大家会和对
：方说么，会不会把买家吓跑了？
－－
※来源：99BBS未名空间站mitbbs．com99［FROM：68．33．］
ontheway
发信人：ontheway（ontheway），信区：Automobile
标题：Re：卖旧车，如果卖个自己的同胞们，
发信站：BBS未名空间站（SunJan2112：44：402007）
嗯，我们也是这么想的，反正老外卖我们时，什么没说，我们再卖回给老外，不说也还说的过去
【在Andreas（God你再给我找麻烦就把你yjtf）的大作中提到：】
：看你自己hd不hd了。。。
：我反正绝对不敢找“同胞”买车。。。
－－
※来源：99BBS未名空间站http：／／mitbbs．com99［FROM：67．184．］
好贵的会费
fishingdays
发信人：fishingdays（阳光明媚的一天去钓鱼），信区：Faculty
标题：好贵的会费
发信站：BBS未名空间站（MonJan100：16：172007）
一个非常和我的研究方向的学术会议正在征proposal，夏天要在中国举行。
我在他们网上看了看，我的天呀！
会费贵得要死，还连上飞机票和旅馆费，一起要交上4000多美元。。。
这个就是纯粹牟利，而且是牟暴利吧？
等以后当了发考题是不是就可以公款报销了？
多末有意思有价值的会议折磨贵俺也不打算参加。
还有，我真想知道在这种会议上有没有国内的同僚present．他们交多少钱？
－－
※来源：99BBS未名空间站http：／／mitbbs．com99［FROM：35．11．］
mingfm
发信人：mingfm（茗），信区：Faculty
标题：Re：好贵的会费
发信站：BBS未名空间站（MonJan109：13：552007），转信
飞机票和旅馆费干嘛要上交？
会费多少钱？
【在fishingdays（阳光明媚的一天去钓鱼）的大作中提到：】
：一个非常和我的研究方向的学术会议正在征proposal，夏天要在中国举行。我在他们网
：上看了看，我的天呀！会费贵得要死，还连上飞机票和旅馆费，一起要交上4000多美元
：。。。这个就是纯粹牟利，而且是牟暴利吧？等以后当了发考题是不是就可以公款报销
：了？多末有意思有价值的会议折磨贵俺也不打算参加。还有，我真想知道在这种会议上
：有没有国内的同僚present．他们交多少钱？
－－
※来源：99BBS未名空间站mitbbs．com99［FROM：164．107．］
handldk
发信人：handldk（stamp），信区：Faculty
标题：Re：好贵的会费
发信站：BBS未名空间站（MonJan113：26：222007）
这个会是国内的还是国际的？
如果是国际的，大家交一样的钱，只不过有些国际组织对发展中国家来的人有优惠，可以少交一些．
俺上次在国内参加了一个会（是个国际会议），正常的注册费将近＄1000，不包交通住宿，午饭奇烂．
不过后来在人民大会堂吃了顿晚宴，那些菜确实在外边的饭店很难见到（俺也算吃过不少东西，因为很贪吃），还有东西送，值！
俺开了一个星期的会，所有费用（连吃带住），花了＄2000．
你的情况，再加上＄1000飞机票的话，＄3000可以接受吧？
【在fishingdays（阳光明媚的一天去钓鱼）的大作中提到：】
：一个非常和我的研究方向的学术会议正在征proposal，夏天要在中国举行。我在他们网
：上看了看，我的天呀！会费贵得要死，还连上飞机票和旅馆费，一起要交上4000多美元
：。。。这个就是纯粹牟利，而且是牟暴利吧？等以后当了发考题是不是就可以公款报销
：了？多末有意思有价值的会议折磨贵俺也不打算参加。还有，我真想知道在这种会议上
：有没有国内的同僚present．他们交多少钱？
－－
※来源：99BBS未名空间站http：／／mitbbs．com99［FROM：70．245．］
toBPM（家琪）（豆腐脑）等拿农村人说事的人
damit
发信人：damit（cleveland），信区：Overseas
标题：toBPM（家琪）（豆腐脑）等拿农村人说事的人
发信站：BBS未名空间站（WedJan2413：27：382007）
讨论cy事件没问题，但是不要把目标扩大到农村人。
不要觉得你长在城市就有优越感。
你受的教育没有农村背景，但你能说出这种没有教养的话，本身就说明你的教育背景也不咋地。
我上过大学，认识农村来的也认识城市来的，我本身也是农村的孩子。
每次假期的时候，大部分农村的孩子都要回老家帮忙干农活，过的是典型的面朝黄土背朝天的生活。
这个时候，你们城市的孩子在干什么？
炮吧，打游戏，炮马子，旅游etc。
农村的孩子深刻的懂得生活的艰辛，自己能有在城市上学的机会都是父母用血汗换来的，所以我们会格外珍惜这个机会，不会让光阴虚度。
所以如果你对中国农村根本不了解，当你讨论农村人的时候，最好要慎重。
对你的人品我也不做过多评价了，你的帖子后面的跟帖里已经有人评价了。
－－
※来源：99BBS未名空间站http：／／mitbbs．com99［FROM：70．239．］
lolo
发信人：lolo（lolo），信区：Overseas
标题：Re：toBPM（家琪）（豆腐脑）等拿农村人说事的人
发信站：BBS未名空间站（WedJan2413：29：502007），转信
／／NOD，要是一个CY就代表农村人，这种逻辑也极其可笑．
【在damit（cleveland）的大作中提到：】
：讨论cy事件没问题，但是不要把目标扩大到农村人。不要觉得你长在城市就有优越感。
：你受的教育没有农村背景，但你能说出这种没有教养的话，本身就说明你的教育背景也
：不咋地。我上过大学，认识农村来的也认识城市来的，我本身也是农村的孩子。每次假
：期的时候，大部分农村的孩子都要回老家帮忙干农活，过的是典型的面朝黄土背朝天的：生活。
这个时候，你们城市的孩子在干什么？炮吧，打游戏，炮马子，旅游etc。
农村：的孩子深刻的懂得生活的艰辛，自己能有在城市上学的机会都是父母用血汗换来的，
所：以我们会格外珍惜这个机会，不会让光阴虚度。所以如果你对中国农村根本不了解，当
：你讨论农村人的时候，最好要慎重。对你的人品我也不做过多评价了，你的帖子后面的
：跟帖里已经有人评价了。
－－
／＼＼＼＼／＼＼＼＼
＼＼＼＼＼＼＼＼＿／／
（｀Y＼＼＼＇）
（）~＊~（）
（＿）－（＿）
偶们兔子一再教育大家伙说：不要吃窝边草！
咋老有人和我们对着干呢？
※来源：99BBS未名空间站mitbbs．com99［FROM：72．44．］
yeding
发信人：yeding（闲着无聊，灌着），信区：Overseas
标题：Re：toBPM（家琪）（豆腐脑）等拿农村人说事的人
发信站：BBS未名空间站（WedJan2413：30：532007），转信
我早说了，她就是应该去参加几次双抢，接受下再教育，呵呵
【在damit（cleveland）的大作中提到：】
：讨论cy事件没问题，但是不要把目标扩大到农村人。不要觉得你长在城市就有优越感。
：你受的教育没有农村背景，但你能说出这种没有教养的话，本身就说明你的教育背景也
：不咋地。我上过大学，认识农村来的也认识城市来的，我本身也是农村的孩子。每次假
：期的时候，大部分农村的孩子都要回老家帮忙干农活，过的是典型的面朝黄土背朝天的：生活。
这个时候，你们城市的孩子在干什么？炮吧，打游戏，炮马子，旅游etc。
农村：的孩子深刻的懂得生活的艰辛，自己能有在城市上学的机会都是父母用血汗换来的，所
：以我们会格外珍惜这个机会，不会让光阴虚度。所以如果你对中国农村根本不了解，当
：你讨论农村人的时候，最好要慎重。对你的人品我也不做过多评价了，你的帖子后面的
：跟帖里已经有人评价了。
－－
※来源：99BBS未名空间站mitbbs．com99［FROM：204．90．］
华人士兵孙明之死但愿是最后一个［原创］
Jerry0803
发信人：Jerry0803（JerryandTom），信区：Chinese
标题：华人士兵孙明之死但愿是最后一个［原创］
发信站：BBS未名空间站（ThuFeb122：49：382007）
华人士兵孙明之死但愿是最后一个［原创］
一个中国公民，加入美军后，战死伊拉克战场上。
他的名字叫——孙明。
美军给了他极高的荣誉：象征最高荣誉的青铜和紫心勋章。
铜星和紫心勋章是国防部颁发的仅次于荣
誉勋章和银星勋章的最高荣誉，
前者专授予英勇作战者，后者只授予在战争中受伤和牺牲的将士。
同时，一份追认孙明为美国公民的证明文件也郑重交至孙明父母的手中。
这应该是美国政府的奖励吧。
毛泽东在张思德同志的悼文《为人民服务》中说：“村上的人死了，开个追悼会，
用这样的方法，寄托我们的哀思。”
同礼吧，无论孙明是那国的军人，在他死去的那一刻，他依然还是个品行端正的中国公民。
对他的死我表示悲痛，并对他的家人表示真心的问候：节哀顺变。
现在要说的是，孙明之死到底有多大意义和价值。
在弄清这个问题之前，我们必须先弄清伊拉克战争的性质，是正义的还是非正义的？
如果是正义的，那么无论是对美国而言，还是对中国以至全世界人民而言，孙明的死就是伟大的。
他就是白求恩那样的国际主义战士，应该被全人类怀念。
反之，如果伊拉克战争是非正义的，孙明的死则毫无荣誉可言，甚至于是不值得的和令人惋惜的遗憾。
从国际法上来讲，凡是没有得到联合国授权的战争，其战争的正义性就有是非之嫌，其战争中战殆者的荣誉称号，就不为世人共认。
说白了，如果进教科书的话，就存在两种可能，
一种是，发动战争的国家会把他当作英雄书写，供后人敬仰；一种是，被动接受战争的国家会把他当作反面人物，供后人唾骂。
众所周知，伊拉克战争前后有两次，一次是1991年伊拉克战争，
那一次得到了联合国批准，是全世界正义力量对伊拉克侵略主权国家科威特的惩罚。
毋庸置疑，这一次伊拉克战争的性质是正义的。
显然，凡是在这次战争中牺牲的正义一方的军人，他们的死就有全球意义。
而第二次伊拉克战争，也就是现在还打着的伊拉克战争，是美国撇开联合国单干的。
居于这一点，无论那些国家亦或是那些人认为伊拉克该打，都不能成为把这场战争定性为正义之战的理由。
因为感情不代表法律。
这就好比一个十恶不赦的坏蛋，除了法官，任何集体和个人，都没有权力判他的死刑。
倘或有人手痒，替法官作主了，那便成了杀人犯。
我想，这么比喻那些有爱“美”之心的人士应该不会骂我是SB吧。
美国是个很有魅力的国家，当中国公民为了美利坚的利益奉献出生命以后，他毫不吝啬的给了他美国公民的待遇。
一直以加入美国国籍为最大愿望孙明，如九泉有知虽死瞑目了。
可我另有些不同的想法，死者既以矣，更应该多关心生者，
比如孙明“烈士”的遗属，美国政府是不是该那个一下子，
说白了吧，怎么也得意思意思不是。
总不能给一张“烈士证”给点抚恤金就打发了吧。
尤其是对孙明父亲的话“我希望战争结束得越快越好，我希望布什政府保证美国士兵的安全，不要再伤害任何家庭了。”
美国政府是不是该认真地考虑一下呢？
生命是宝贵的，美国更是个热爱生命、珍惜生命的国度。
如果一方面高喊生命重于泰山，另一方面又把美国军人派到世界各地去流血牺牲，这二者不就自相矛盾了吗？
又何谈热爱生命、珍惜生命呢？
美国政府说，他派军队去伊拉克，是为了解放伊拉克人民。
山长水远，伊拉克人民的态度我不了解，不便主观臆断说。
可冥冥中，又总是有那么一种感觉，就是两个强盗头子为了争地盘火拼罢了。
布什政府是水泊梁山，不经赵诘批准，就打起了“替天行道”的旗帜，今天捣毁了祝家庄，明天灭了曾头市，后天当不住就打大名府了。
萨达姆政权则是田虎、王庆之流，不杀不足以平民愤。
而孙明的死，跟文忠容和崔野的死不就恰恰一样么，
《水浒传》第105回写道：“董平教军士收拾文仲容，崔野二人尸首埋葬。唐斌见折了二人，放声大哭，亲与军士殡殓二人。董平等九人已将兵马屯扎在隆中山的南麓了。次日，宋江等两队大兵都到，与董平等合兵一处。宋江见折了二将，十分凄惨，用礼祭奠毕，与吴用商议攻城之策。”
唐斌和文忠容、崔野皆为田虎旧部，乃战友关系，故放声大哭。
而宋江不过十分凄惨罢了。
反之，再看看宋江的哥们弟兄们死了他是什么表情，
《水浒传》第112回写道：“磨扇打死了“白面郎君”郑天寿；两个中药箭的是“操刀鬼”曹正，“活闪婆”王定六。宋江听得又折了三个兄弟，大哭一声，蓦然倒地，未知五脏如何，先见四肢不举。”
俗话说，亲分远近，人有亲疏。
又说：虽死不足惜，惜在未得其所。
老公怎么都在我在的地方找不到工作怎么办？
Dreamer
发信人：Dreamer（不要问我从哪里来），信区：Dreamer
标题：老公怎么都在我在的地方找不到工作怎么办？
发信站：BBS未名空间站（WedJan3120：54：242007）
我和老公两地。我在我现在的公司给我们两个办绿卡。他在一家非常鸡肋的公司。
所以就希望老公在我所在的城市找工作。老公多少有点像个小孩，没心没肺。喜欢玩
，不喜欢学习。找工作大半年，1个onsite，5个phoneinterview，全都炸锅了。
老公也说自己在努力，可是大半年过去了，他的coverletter里还有语法错误，
几次forward给我的email里边也都是语法错误，文不对题等等。跟他讲人家好多人找工
作，都花很多心思，可是他从来不上网查资料，或者看人家别人怎么找工作的。
一次我去看他，正赶上他一个phoneinterview，他之前连人家的公司是干什么都没看
。人家问他有什么问题的时候，他问人家，你们公司到底做什么的？人家给他解释了一下
，他问人家：听起来好像不合法呀！
我问老公到底还想不想换工作，跟我到一起，老公说想啊，而且一直在努力。
而且他非常喜欢小孩。很希望能今年下半年我怀孕。我说你让我怀孕，你好歹到我身边吧。
他说，我在努力啊。
我也不知道说什么好了。逼迫他，觉得他也很可怜。不逼迫他，我觉得他犯的错误都太基础了
，存属不上心的结果。加上他技术上也不是牛人，真不知道什么时候才能到一起。
两边都孤单着，双付房费，高额的手机通话，人生郁闷莫过如此阿！
－－
※来源：99BBS未名空间站http：／／mitbbs．com99［FROM：匿名天使的家］
Dreamer
发信人：Dreamer（不要问我从哪里来），信区：Dreamer
标题：Re：老公怎么都在我在的地方找不到工作怎么办？
发信站：BBS未名空间站（WedJan3121：03：342007），转信
divorce
【在Dreamer（不要问我从哪里来）的大作中提到：】
：标题：老公怎么都在我在的地方找不到工作怎么办？
：发信站：BBS未名空间站（WedJan3120：54：242007）
：
：我和老公两地。我在我现在的公司给我们两个办绿卡。他在一家非常鸡肋的公司。所
：以就希望老公在我所在的城市找工作。老公多少有点像个小孩，没心没肺。喜欢玩
：，不喜欢学习。找工作大半年，1个onsite，5个phoneinterview，全都炸锅了。
：
：
：老公也说自己在努力，可是大半年过去了，他的coverletter里还有语法错误，
几：次forward给我的email里边也都是语法错误，文不对题等等。跟他讲人家好多人找工
：作，都花很多心思，可是他从来不上网查资料，或者看人家别人怎么找工作的。一
：次我去看他，正赶上他一个phoneinterview，他之前连人家的公司是干什么都没看
：。人家问他有什么问题的时候，他问人家，你们公司到底做什么的？人家给他解释
：了一下，他问人家：听起来好像不合法呀！
：
：我问老公到底还想不想换工作，跟我到一起，老公说想啊，而且一直在努力。而且
：他非常喜欢小孩。很希望能今年下半年我怀孕。我说你让我怀孕，你好歹到我身边
：吧。他说，我在努力啊。
：
：我也不知道说什么好了。逼迫他，觉得他也很可怜。不逼迫他，我觉得他犯的错误
：都太基础了，存属不上心的结果。加上他技术上也不是牛人，真不知道什么时候才
：能到一起。两边都孤单着，双付房费，高额的手机通话，人生郁闷莫过如此阿！
：－－
：
：※来源：99BBS未名空间站http：／／mitbbs．com99［FROM：匿名天使的家］
－－
※来源：99BBS未名空间站mitbbs．com99［FROM：匿名天使的家］
Dreamer
发信人：Dreamer（不要问我从哪里来），信区：Dreamer
标题：Re：老公怎么都在我在的地方找不到工作怎么办？
发信站：BBS未名空间站（WedJan3122：00：402007）
佯装红星出墙，刺激他一下．要是还不奏效，假戏真作，腾空出墙．
【在Dreamer（不要问我从哪里来）的大作中提到：】
：我和老公两地。我在我现在的公司给我们两个办绿卡。他在一家非常鸡肋的公司。
所：以就希望老公在我所在的城市找工作。老公多少有点像个小孩，没心没肺。喜欢玩
：，不喜欢学习。找工作大半年，1个onsite，5个phoneinterview，全都炸锅了。
：
：老公也说自己在努力，可是大半年过去了，他的coverletter里还有语法错误，几
：次forward给我的email里边也都是语法错误，文不对题等等。跟他讲人家好多人找工
：作，都花很多心思，可是他从来不上网查资料，或者看人家别人怎么找工作的。一
：次我去看他，正赶上他一个phoneinterview，他之前连人家的公司是干什么都没看
：。人家问他有什么问题的时候，他问人家，你们公司到底做什么的？人家给他解释
：了一下，他问人家：听起来好像不合法呀！
：．．．．．．．．．．．．．．．．．．．
－－
※来源：99BBS未名空间站http：／／mitbbs．com99［FROM：匿名天使的家］
写在十年（18）
duduyuu
发信人：duduyuu（小白－不是小新的那只小狗，是饭锅），信区：Beijing
标题：写在十年（18）
发信站：BBS未名空间站（SunJan2114：19：082007）
1997年1月22日–2007年1月22日
99年的夏天，妈妈来了．很感激父母，他们为了我放弃了太多太多．
他们为了我的未来做了他们能做的一切．
想想自己真的很不懂事．
因为自己的不懂事，让整个家都为我付出了太多．想想父母的付出，想想家人的付出，自己的付出真的也不算什么了．
成长是痛苦的，孤独的成长更痛苦，可成长的过程也是幸福的，成长的结果也希望能让所有爱我的人欣慰．
其实有时候，成长是为了自己，可也是为了所有关心自己爱自己的人．
小时候，总觉得全世界最可怜，压力最大的就是自己．觉得其他的人都没有自己辛苦，
其实，走到今天，是多少人共同付出的结果．
其实，父母也舍不得把我送来美国，可为了我，他们也要忍受很多．直到今天，压力大的时候，辛苦的时候还会觉得自己好可怜．
可想想很多身边的人，很多最亲的人也同样能够感受到我的压力，同样也有压力，也
有辛苦，而且压力和辛苦可能并不亚于自己的．
感谢父母，感谢亲人，感谢朋友，感谢为我分担的每一个人…
－－
Hardworkwithouttalentisashame，buttalentwithouthardworkisatragedy！（areyouashameoratragedy？？ormaybea＂Shamgerdy？＂）
※来源：·BBS未名空间站http：／／mitbbs．com·［FROM：72．209．］
slli
发信人：slli（老良），信区：Beijing
标题：Re：写在十年（18）
发信站：BBS未名空间站（SunJan2114：32：032007），转信
re
【在duduyuu（小白－不是小新的那只小狗，是饭锅）的大作中提到：】
：1997年1月22日–2007年1月22日
：99年的夏天，妈妈来了．很感激父母，他们为了我放弃了太多太多．他们为了我的未来
：做了他们能做的一切．想想自己真的很不懂事．因为自己的不懂事，让整个家都为我付
：出了太多．想想父母的付出，想想家人的付出，自己的付出真的也不算什么了．
：成长是痛苦的，孤独的成长更痛苦，可成长的过程也是幸福的，成长的结果也希望能让
：所有爱我的人欣慰．其实有时候，成长是为了自己，可也是为了所有关心自己爱自己的
：人．
：小时候，总觉得全世界最可怜，压力最大的就是自己．觉得其他的人都没有自己辛苦，
：其实，走到今天，是多少人共同付出的结果．其实，父母也舍不得把我送来美国，可为
：了我，他们也要忍受很多．直到今天，压力大的时候，辛苦的时候还会觉得自己好可怜
：．．．．．．．．．．．．．．．．．．．
－－
※来源：·BBS未名空间站mitbbs．com·［FROM：160．36．］
写社会科学论文的tricksofthetrade
alvarado
发信人：alvarado（象松鼠一样活着），信区：PoliticalScience
标题：写社会科学论文的tricksofthetrade
发信站：BBS未名空间站（ThuJan1815：34：572007）
这学期上了一个professionalwriting，老师讲得很有意思，关于如何frame论文，很多是以前忽略的，这里拿出来给大家分享。
Warning：技巧不guarantee你的论文能发表，在很大程度上还是要决定于你的工作的质量。
如何frame和如何掌握一些tricks大大的有用。
一个极端的例子就是我们系原来毕业的一个教授，可以说是美国最好的fieldworker之一，做的东西质量非常高，而且fieldwork的难度是一般人不做不到的，
她能够做到让低收入单身母亲每个月记下自己的收入和支出，而且能够让她们说出那些非法收入的来源，
plus，她是白人，中产阶级家庭出身，大多数她的研究对象是黑人和latina。
但在最初发表的文章，尽管影响很大，从结构上来说是个failure。
最有意思的是，她先是去了rutgers（本专业算是second－tier的学校），居然没有拿到tenure，我们老师是她的朋友，说主要原因是论文不会写，发表的数量比较低。
后来她figureout之后，在原先工作的基础上，连发了几篇顶级杂志的文章，又继续原来的工作，出了一本非常有影响的书，不用说，拿到名校的tenure。
下半年她将从upenn去harvard，可能是harvard的chair。
所以酒香也怕巷子深，好货也要赚吆喝。
这里tricks是什么呢？
如果你已经在社会科学的顶级期刊上发过文章就不用往下看了。
首先，Abstract和前三页决定你被谁review甚至是否被接受。
作者要能做到manipulateeditor而不是让editormanipulate你。
比如，一开始就要点出你的研究对哪个领域有贡献，要十分明确，不能含糊，
编辑不可能什么都懂，一看开头和abstract，原来是A领域，allright，从reviewerpool里找出四个毛人来。
所以一定要清楚你的targetedreviewer。
这里是我的插话）中国同学容易犯的问题是，一开头，说在中国的context下，什么什么问题很重要，我的论文要解决什么问题，allright，也许投到chinaquarterly这样刊物能够行得通，
但是要投到学科的刊物上就一定要指出中国的这个case对于这个领域有什么贡献，否则还没送出review就被毙了。
其次，在两领域都可能是你的target的情况下怎么办？
一个策略性的选择是，figureout你的卖点是什么，你的卖点对于哪个领域更新更重要，就targetat那个领域。
比如你觉得你的论文对于AB两个领域都有意义，但是其中一个重要point对于A领域是conventionalwisdom，但对于B领域是新的东西，那就targetatB。
再者，highlight你的卖点。
或者是一种新的model，variable，data，method，point，等等。一定要highlight，加大篇幅。比如上面说的那个老师的failed的文章，根本没有highlight她收集data方面的难度和创新（卖点），只用了一段话就带过了。
还有，不要offend你的reviewers。
一种最差的literaturereview就是，原先别人做的都错了，我这个是对的。
当然谁也不会呆到直接这么说，但很多失败的论文都是含有这样的意思。
正确的做法是，原先做的很好，但我可以推进一小步，
或者原先做的ABC，都已经讨论得很充分，但D好象被忽略了，但是忽略D对于我们理解整个领域或者某个问题有重要影响，
或者原先有模型ABC，都解释了很多问题，但有一些问题解释不了，我的D能解释那一些，同时包容了ABC．等等，
总之不要隐含有“allthepeoplearestupid“的意思。
最后，还有一种研究是debunk一种popularview或者就热点问题的研究，同时有理论意义，那么要把eye－catching的东西放在最前面，让人能看得下去，把publicdebate放在前面，理论东西放在后面。
这些都是小trick，注意不要成为overkill，呵呵
－－
处众处独，宜韬宜晦；若哑若聋，如痴如醉；埋光埋名，养智养慧；随动随静，忘内忘外
※来源：·BBS未名空间站http：／／mitbbs．com·［FROM：165．124．］
UnameMe
发信人：UnameMe（家里蹲），信区：PoliticalScience
标题：Re：写社会科学论文的tricksofthetrade
发信站：BBS未名空间站（ThuJan1816：50：592007），转信
鼓掌鼓掌。
读一遍还不够，以后细细体会。
【在alvarado（象松鼠一样活着）的大作中提到：】
：这学期上了一个professionalwriting，老师讲得很有意思，关于如何frame论文，很
：多是以前忽略的，这里拿出来给大家分享。Warning：技巧不guarantee你的论文能发表
：，在很大程度上还是要决定于你的工作的质量。
：如何frame和如何掌握一些tricks大大的有用。一个极端的例子就是我们系原来毕业的
：一个教授，可以说是美国最好的fieldworker之一，做的东西质量非常高，而且
field
：work的难度是一般人不做不到的，她能够做到让低收入单身母亲每个月记下自己的收入
：和支出，而且能够让她们说出那些非法收入的来源，plus，她是白人，中产阶级家庭出
：身，大多数她的研究对象是黑人和latina。但在最初发表的文章，尽管影响很大，从结
：构上来说是个failure。最有意思的是，她先是去了rutgers（本专业算是second－
tier
：的学校），居然没有拿到tenure，我们老师是她的朋友，说主要原因是论文不会写，发
：．．．．．．．．．．．．．．．．．．．
－－
※来源：·BBS未名空间站mitbbs．com·［FROM：130．245．］
kzeng
发信人：kzeng（寱语·常乐未央），信区：PoliticalScience
标题：Re：写社会科学论文的tricksofthetrade
发信站：BBS未名空间站（ThuJan1818：57：392007）
赞！很有帮助！
【在alvarado（象松鼠一样活着）的大作中提到：】
：这学期上了一个professionalwriting，老师讲得很有意思，关于如何frame论文，很
：多是以前忽略的，这里拿出来给大家分享。Warning：技巧不guarantee你的论文能发表
：，在很大程度上还是要决定于你的工作的质量。
：如何frame和如何掌握一些tricks大大的有用。一个极端的例子就是我们系原来毕业的
：一个教授，可以说是美国最好的fieldworker之一，做的东西质量非常高，而且
field
：work的难度是一般人不做不到的，她能够做到让低收入单身母亲每个月记下自己的收入
：和支出，而且能够让她们说出那些非法收入的来源，plus，她是白人，中产阶级家庭出
：身，大多数她的研究对象是黑人和latina。但在最初发表的文章，尽管影响很大，从结
：构上来说是个failure。最有意思的是，她先是去了rutgers（本专业算是second－
tier
：的学校），居然没有拿到tenure，我们老师是她的朋友，说主要原因是论文不会写，发
：．．．．．．．．．．．．．．．．．．．
－－
※来源：·BBS未名空间站http：／／mitbbs．com·［FROM：165．124．］
feishi
发信人：feishi（feishi），信区：PoliticalScience
标题：Re：写社会科学论文的tricksofthetrade
发信站：BBS未名空间站（ThuJan1821：52：122007）
不错，很不错．学到不少东西．谢谢．
【在alvarado（象松鼠一样活着）的大作中提到：】
：这学期上了一个professionalwriting，老师讲得很有意思，关于如何frame论文，很
：多是以前忽略的，这里拿出来给大家分享。Warning：技巧不guarantee你的论文能发表
，在很大程度上还是要决定于你的工作的质量。
：如何frame和如何掌握一些tricks大大的有用。一个极端的例子就是我们系原来毕业的
：一个教授，可以说是美国最好的fieldworker之一，做的东西质量非常高，而且
field
：work的难度是一般人不做不到的，她能够做到让低收入单身母亲每个月记下自己的收入
：和支出，而且能够让她们说出那些非法收入的来源，plus，她是白人，中产阶级家庭出
：身，大多数她的研究对象是黑人和latina。但在最初发表的文章，尽管影响很大，从结
：构上来说是个failure。最有意思的是，她先是去了rutgers（本专业算是second－
tier
：的学校），居然没有拿到tenure，我们老师是她的朋友，说主要原因是论文不会写，发
：．．．．．．．．．．．．．．．．．．．
－－
※来源：·BBS未名空间站http：／／mitbbs．com·［FROM：69．221．］
赈灾行动迅速政府形像提升
赈灾行动迅速政府形像提升英＜ｊａｖａｓｃｒｉｐｔ：ＳｗｉｔｃｈＬ（ｔｈｉｓ）＞｜大＜ｊａｖａｓｃｒｉｐｔ：ＣｈａｎｇｅＦｏｎｔ（１８）＞｜
中＜ｊａｖａｓｃｒｉｐｔ：ＣｈａｎｇｅＦｏｎｔ（１６）＞｜小＜ｊａｖａｓｃｒｉｐｔ：ＣｈａｎｇｅＦｏｎｔ（１４）＞
２００８年０５月２２日１１：５８
自然灾害不仅会留下一派破败景象，有时政府的形像也会因之遭受重创。
不过，在中国四川汶川大地震发生一周多以来，人们可以越来越明显地感觉到此次大灾实际上巩固了中国政府的领导。
中国政府对地震做出了快速反应，同时，以国有媒体为主的各家媒体不遗余力地把政府最好的一面展现在了空前团结的中国民众眼前，这一切都有助于提升中央政府的形像，彰显其负责与高效。
与此同时，全球在此次灾害面前所表现出的极大同情至少在眼下平息了针对北京在西藏等问题上的批评之声，而此前的种种非难为北京成功主办今夏奥运会蒙上了阴影。
新加坡国力大学东亚研究所（ＥａｓｔＡｓｉａｎＩｎｓｔｉｔｕｔｅ）中国政治问题专家黄靖表示，虽然中国领导人显然更希望不要发生这种造成惨重人员财产损失的灾难，不过此次地震为北京方面提供了一个政治良机，他们可以藉此证明自己有能力照顾好中国人民，有能力解决这样的危机。
此次里氏７．９级的强震是中国３０年多来所遭遇的最严重的自然灾害，周三时因灾遇难人数仍在增加，营救生还者的努力往往无功而返。
截至发稿时，国有媒体新华社报导仅救出了一名困在一座毁损水电厂管道中的女性幸存者。
对更多生命奇迹的期待恐怕只能以失望收场，因为此次大地震毕竟已经过去了九天时间。
官方公布的数据显示，截至２１日中午１２时，地震遇难人数已经达到了４１，３５３人，另有３２，６６６人失踪，超过２７０，０００人受伤，其中仍在接受治疗的有将近２６，０００人。
未来数年中国将花费巨资进行灾后重建，并重新安置多达５００万的无家可归的灾民。
挑战之艰巨从重建北川的工作中即可见一斑。
中国官员周三表示，将在异地重建北川县城，这场地震造成当地约７０％的建筑物毁损，１３，０００居民中三分之二不幸罹难。
中国总理温家宝周三宣布，中央国家机关今年的公用经费支出一律比预算减少５％，用于抗震救灾。
这些结余将帮助中央筹集人民币７００亿元（约合１００亿美元）的灾后恢复重建基金。
此次严重灾害激起了国际社会中人权团体及其他一直猛批中国政府的组织的高度同情。
自从今年３月份西藏爆发反政府流血暴乱、中国政府进行镇压之后，外国就一直在谴责中国政府；而今震灾至少是中断了这种负面声音的积聚。
对中国政府态度的转变从西藏流亡政府的表现上就不难看出。
被北京方面指为西藏骚乱幕后策划者的西藏流亡政府周三表示，它已经指示驻各国官员为灾民组织祈福法会、筹集善款。
设在印度达兰萨拉的西藏流亡政府在其官网上表示，居住在世界各地的藏人应该避免到所在地的中国使领馆门前示威抗议。
ＡｓｓｏｃｉａｔｅｄＰｒｅｓｓ
中国最高领导人也在周一参加了全国默哀
美国参议院周一通过了一项提议，向汶川大地震的遇难者表示哀悼，对中国人民表示慰问，并呼吁总统布什（Ｂｕｓｈ）响应中方提出的任何人道援助请求。
外界的态度转变可能只是暂时的，西藏流亡政府就表示他们至少会在５月底前不再会举行抗议活动。
此外，如果中国政府在艰巨的灾后重建工作中表现不力的话，则有可能激起来自人民内部的不满。
中国政治问题专家黄靖表示，中国民众在此次大灾面前史无前例地积极行动了起来，虽然这和政府当前的努力很合拍，可这个先例一旦创下或许会令北京方面以后感到后悔。
他指出，人民会受到鼓励，要求政府未来变得更加开放、透明和负责任；这将产生深刻的影响。
不过分析人士认为，总的来说，中国政府的救灾反应似乎有望为它在获得支持方面带来意义深远的、可能颇为持久的推动。
这和布什政府２００５年应对卡特里娜（Ｋａｔｒｉｎａ）飓风时形成了鲜明对比，许多人都批评美国政府反应迟钝、效率低下。
灾前布什的支持率就因为经济问题和伊拉克战争而表现萎靡，而赈灾不力所引发的公众反感令他的支持率更遭到重挫，至今都没有恢复。
ＡｓｓｏｃｉａｔｅｄＰｒｅｓｓ
温家宝在慰问地震受灾群众
在中国政府上周所采取的迅速行动中，最经常看到的是温家宝总理的身影，他的言行已使他成为了中国人民心中的英雄。
温家宝在地震发生后仅仅几个小时就乘机赶往灾区，在接下来的四天时间里一个接一个地走访受灾乡镇，如果道路受阻就坐直升飞机＆ｑｕｏｔ；空降＆ｑｕｏｔ；灾区，为灾民们带去安慰，并向他们保证政府会提供更多帮助。
而反观布什总统，他在卡特里娜飓风登陆后两天才前往遭受重创的新奥尔良，而且他的专机都没有降落，布什只是从空中视察了一番。
大批救援人员在进驻重灾区时须克服道路阻断和天气恶劣的不利影响，这占用了宝贵的时间，在有的地方甚至花去了数天的时间。
直到本周二晚间，政府才宣布营救人员已经到达了所有１，０４４个四川受灾最重的村庄。
上周二，通过空中方式于震后第一天即赶到震中附近城镇的救援部队发现，他们在巨大的地震破坏和惨重的人员伤亡面前显得如此无能为力。
不过，总的来说，中国政府为救灾所付出的巨大努力（包括派遣超过１０万的解放军、武警及消防战士）仍获得了包括地震幸存者在内的中国人的赞扬。
国有媒体上满是年轻的士兵和其他救援人员努力工作的画面。
中国国有媒体也对温家宝视察灾区进行了密集报导，随后包括国家主席胡锦涛在内的中国高层领导人接连走访灾区，他们的行程均被广泛报导。
任何对救灾不力的指责似乎都瞄准了当地官员。
国有报纸报导称，在邻近震中的旅游城市都江堰，三位本地官员已因救灾不力而遭解职。
Ｒｅｕｔｅｒｓ
解放军在临时校舍外向学生们发放书包
周一，一些刚刚经历了丧子之痛的家长哭着站在四川绵竹五福镇第二小学的门口示威，他们表示，校舍质量低劣才是夺取孩子们生命的罪魁祸首，而不是地震灾害。
该校周围的大多数建筑物都只是在地震中轻微受损，没有出现垮塌。
在地震中失去了１３岁女儿的毕凯维（音）就站在废墟旁，他说，这不是中央政府的错，是本地贪官的问题；我们要严惩这些人。
家长们说本地记者来采访过他们，但没有报导他们的遭遇。
中国政府在地震发生后第一周给予了本地记者前所未有的报导自由，并因此受到了主张新闻自由团体的称赞。
在每日的新闻发布会上都有若干官员回答记者的提问，他们在回答从伤亡数据到现场救援困难等各类问题时都表现出了少有的坦诚。
不过，有一些迹象表明中国方面这几天已经开始对报导有所限制。
官员们似乎正努力劝阻那些可能对政府形像造成负面影响的报导。
因此至少有些人不太敢于直接说出自己的想法。
一位在汉旺镇中学倒塌校舍旁的临时太平间里收敛一具遇难女孩遗体的男子表示，我什么也不想说，那样好像是在攻击政府，会给我惹麻烦的。
目前看来，此次地震造成的经济损失可能没有一些人最初预计的那么严重，这主要是因为受灾最重的地区大多是农村，没有大型工业设施。
国务院国有资产监督管理委员会（Ｓｔａｔｅ－ｏｗｎｅｄＡｓｓｅｔｓＳｕｐｅｒｖｉｓｉｏｎａｎｄＡｄｍｉｎｉｓｔｒａｔｉｏｎＣｏｍｍｉｓｓｉｏｎ）主任李荣融周三表示，地震造成的国有资产损失至少为人民币３００亿元，主要集中在电力等基础设施领域。
相对于中国庞大的国有企业资产而言，这样的损失规模较为有限。
＊ＪａｓｏｎＤｅａｎ／ＧｏｒｄｏｎＦａｉｒｃｌｏｕｇｈ＊
达赖德国＆ｑｕｏｔ；作秀＆ｑｕｏｔ；尴尬面对中国记者提问
达赖德国＆ｑｕｏｔ；作秀＆ｑｕｏｔ；尴尬面对中国记者提问
２００８－０５－２２０４：１０：４０来源：现代快报＜ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｊｓ．ｃｎ＞（南京）网友评论３９条
＜ｈｔｔｐ：／／ｃｏｍｍｅｎｔ．ｎｅｗｓ．１６３．ｃｏｍ／ｎｅｗｓ＿ｇｕｏｎｅｉ７＿ｂｂｓ／４ＣＨ６２２ＨＵ０００１１２４Ｊ．ｈｔｍｌ＞点
击查看＜ｈｔｔｐ：／／ｃｏｍｍｅｎｔ．ｎｅｗｓ．１６３．ｃｏｍ／ｎｅｗｓ＿ｇｕｏｎｅｉ７＿ｂｂｓ／４ＣＨ６２２ＨＵ０００１１２４Ｊ．ｈｔｍｌ＞
＊核心提示：为了给所谓“政治之旅”造势，５月１６日上午，达赖在德国西部城市波鸿市政厅举行了媒体见面会。
但他或许没想到的是，中国记者提出的问题，却令他措手不及。
用德国媒体的话说，中国记者的提问打乱了达赖“精心设计的作秀”。
＊现代快报５月２２日报道＊５月１５日，达赖喇嘛开始了对德国为期６天的访问。
与以往开展的所谓“宗教之旅”不同，达赖此行要在波鸿、门兴格拉德巴赫、纽伦堡和班贝克这４个德国城市分别进行演讲。
“此次访问主要是谈政治。”
负责具体安排其行程的德国“西藏援促协会”主席说。
为了给所谓“政治之旅”造势，５月１６日上午，达赖在德国西部城市波鸿市政厅举行了媒体见面会。
但他或许没想到的是，中国记者提出的问题，却令他措手不及。
用德国媒体的话说，中国记者的提问打乱了达赖“精心设计的作秀”。
＊只字不提四川灾区同胞＊
当天上午９点左右，市政厅门前的广场照常开着早市，如果不是一个“媒体请入”的指示牌，或许没人会知道这里将有一场重要活动。
穿过迷宫一样的市政厅走廊，安全人员仔细检查了记者的行头，连相机也要当面拍一张才放行。
９点３０分左右，达赖在波鸿市长、随从官员和至少６名保镖的簇拥下步入大厅。
他展开自己招牌式笑脸，不停地双手合十，不时和靠近走廊的记者握手拥抱。
在与中国《国际先驱导报》记者身边的德国记者握手后，忽然一回头发现了亚洲脸孔，达赖又走回来握手，还拍了一下记者的肩膀，用汉语说：“你好！你好！”
发布会开始后，达赖对东道主的邀请和组织表示感谢，一个劲地双手合十，不时憨憨地笑——他正是靠这些童趣似的姿态打动了欧洲人，当天也不例外，外国同行们不时发出“会意的笑声”。
不过，达赖对刚刚发生的四川大地震只字不提，此时包括很多藏族同胞在内的国人至今生死未知。
达赖一个劲地重申“不寻求独立”，一副“责任完全在中方”的做派。
＊从气急败坏到低声狡辩＊
发布会已经接近尾声，走廊上的组织者已经开始躁动，这时《国际先驱导报》记者举起了手。
达赖环顾左右，看到了，说：“请来自中国的记者提问。”
“你老是说不寻求西藏独立，只寻求真正自治。
但是，我有一个问题，不久前你派往中国谈判的首席谈判代表是你的私人代表甲日·洛迪，我从网上查了‘藏青会’的网站，发现甲日·洛迪是‘藏青会’的创始人之一。
‘藏青会’网站明确写明其宗旨之一是‘不惜牺牲个人生命为西藏的完全独立而奋斗’。
你派了一个‘为西藏独立而不惜牺牲自己生命’的人去谈判，这是否与你‘不寻求西藏独立’的说法相矛盾？
第二，你说的西藏自治是指你们提出的‘大藏区’还是目前的西藏自治区？”
放下话筒，《国际先驱导报》记者注视着达赖喇嘛。
他招牌式的笑容不见了，低声和身边的助手商量着什么。
隐约听见他在说“你们的组织”，好像是让可能也曾是“藏青会”成员的助手回答。
很快，他还是决定自己出马，音调一下子提得很高：“现在每个人都知道‘藏青会’代表西藏独立。
我曾明确地对这个组织说，你们的立场跟我们的立场完全不一样，我们不追求西藏独立。”
这时，坐在达赖旁边的助手提醒说：“他问的是甲日·洛迪的事情。”
达赖的声音突然低了下来，他小声说：“这个问题你可以去问甲日·洛迪本人。”
然后他又顾左右而言他，转而滔滔不绝地讲述历史。
大意是，甲日·洛迪的确是“藏青会”创立人，一些“藏青会”的成员后来也参加了“流亡政府”，但是人的想法会变的云云。
＊背后“热情”拥抱中国记者＊
会场的气氛再也没有之前那么愉快。
也许达赖也意识到了，他转而攻击中国媒体，说我们在抹黑他，称他是“头上长角的魔鬼”。
达赖此时把双手放在自己头上模仿“长角”，外国媒体同行们终于又笑了。
由于要赶场子，回答了《国际先驱导报》的提问后，达赖结束了发布会。
三名德国记者和两名日本记者纷纷过来问中国记者，甲日·洛迪到底是怎么回事。
突然，记者感到自己被谁抱住了，回头一看，竟然是达赖。
达赖一边拥抱一边口中念念有词。
据外国记者在后来的新闻稿中描述说，达赖让中国记者“别生气”，并要记者“向中国人民转达他的致意”。
后来，一些外国同行也围拢过来，记者重申了对达赖关于“不寻求独立”态度表示怀疑的观点，同时对外国同行说，达赖今天应该向四川大地震受害者表示哀悼，要知道，震区有不少藏族同胞遇难。
＊德国媒体惊讶达赖“失态”＊
《国际先驱导报》记者与达赖交锋第二天，德国的一些媒体对此进行了大篇幅报道，从中国记者与达赖的问答，到相关的评述，各色评论粉墨登场。
而达赖此次德国之行，也令不少德国人对他重新有了认识。
＊“中国记者让达赖失去和气”＊
《明星》画报表示，“当中国记者开始提问时，达赖喇嘛的面部表情首次阴沉了下来。
中国驻德记者使这场精心安排的和谐、和睦的作秀出现了几分钟的波动。”
对于达赖突然拥抱中国记者，《法兰克福评论报》认为，“热情，非常热情，甚至过于热情了吧？”
德国版《金融时报》的评论是：“访德伊始，达赖喇嘛在波鸿再次为西藏的自主权做宣传。
然而在一名中国记者面前他却短暂地失去了他那著名的和气。”
＊德国人的眼睛未被完全蒙蔽＊
几天来，达赖在波鸿、门兴格拉德巴赫等地马不停蹄地与德国政界人士会晤。
在西方游走了几十年的他深知西方观众需要什么，因此通过玩笑、略显童趣的动作让自己变成一个“明星”，企图让对西藏几乎一无所知的德国民众跟着自己的调子走。
尽管据称达赖１９日早上在柏林与德国联邦政府发展援助部部长海德玛丽·维乔雷克－措伊尔的会面，是默克尔的刻意安排。
但德国媒体还是指出，与去年访德时得到德国总理默克尔会见相比，这次达赖受到了“冷遇”，德国政府这次向来访的达赖“伸出的不是手掌，而是一根手指头”。
德国舆论界也发出了不同声音，德国人的眼睛并没有全部被蒙蔽。
在达赖访问波鸿的第二天，南德意志报第二版几乎用全版的篇幅，发表了４篇关于西藏问题的报道。
其中一篇讲的是达赖喇嘛在波鸿演讲时，门外身穿喇嘛服装的人（多年来遭达赖打压的多杰雄登教派信徒），举行了抗议达赖喇嘛的示威活动，让德国人非常惊异。
德国前总理施密特的一番话也特别中肯直率。
他说：我们完全被这位想通过祈祷和微笑改变世界的老人所征服，在他面前放弃批评性的思考。
如果我们仔细去看历史，在达赖喇嘛统治西藏的时候，西藏仍是农奴制。
这一制度在１９５０年代中期才被废除……如果我们在西藏问题上只看到达赖喇嘛的微笑，那么这就说明我们看重的是西藏问题给我们带来的象征意义，而不是西藏本身。
（本文来源：现代快报）
谭礼剑＜ｈｔｔｐ：／／ｎｅｗｓ．１６３．ｃｏｍ／＞
【已有３９位网友发表了看法，点击查看。】
＜ｈｔｔｐ：／／ｃｏｍｍｅｎｔ．ｎｅｗｓ．１６３．ｃｏｍ／ｎｅｗｓ＿ｇｕｏｎｅｉ７＿ｂｂｓ／４ＣＨ６２２ＨＵ０００１１２４Ｊ．ｈｔｍｌ＞
地震级别调升至８．０所暗藏的玄机
地震级别调升至８．０所暗藏的玄机
送交者：老康２００８年５月１９日１０：２８：２６于［天下论坛］ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｃｒｅａｄｅｒｓ．ｏｒｇ
此次汶川大地震最初中国大陆方面公布的级别为７．６级，随后调整为７．８级。
而早于中共由美国有关方面公布的级别为７．９。
刚刚获知大陆政府又将震级调升为８级。
自河北邢台地震后大陆就对地震的研究和预测投入了大量的人力物力。
唐山地震后投入又有成倍的增加。
中共一再宣称其在地震研究和预测上处于世界领先水平，并成功地预报了辽宁海城等地震。
中国地震的监测网点据说是全世界密度最大的，而且距离震源越近检测的误差应越小。
可此次震级却被连续修正两次。
最初和最终居然相差了０．４。
这意味着地震能量释放相差了近１３倍之多！
就算大陆监测的技术手段与美国有些许差距，但近距离监测足以弥补技术方面的差距。
我以为大陆最初实际测得的数据应与美国公布的数据相当，不会有０．１以上的出入。
但中共的思维方式一贯从政治需要出发。
大到军、国大事，小到领导人的身体状况一切的一切，都要有利于政治上的稳定。
外界始终质疑为何中国对外公布的时间比美国晚了２５分钟，因为当时中国全国都处于工作时段内，而美国则是夜深人静的时候。
中国的效率再低，也不至于低到如此地步。
其实只要对中共高层的决策过程稍加了解，就会想到，在地震发生到公布消息中间这半个多小时的时间里，中共政治局常委会绝不是在核实震级的准确度，而是在收集了尽可能多的第一手情报后，艰难地进行着政治抉择。
最初公布的７．６级正是这一抉择的结果。
作出此决定的因素本人估计有如下几条：
１．唐山地震给大陆人民留下了难以磨灭的印象，如公告级别超过唐山势必对国民心理造成重大冲击。
这是奥运临近西藏局势依然紧绷，国际压力仍未缓解之时中共绝不愿意见到的。
２．此次震中地区的人口密度大大低于唐山，在征求了专家的意见后，作出了的伤亡人数也会远远低于唐山预估。
３．在征求了多位专家的意见后，认为７．６级是外界所能接受的最低值。
随后中共把震级调高到７．８，和最后定在了８．０也同样是出于的政治上的需要。
理由如下：
１．由于最关键７２小时内处置不当，死亡人数大大超出预估，提高震级可将“人祸”应负之责推给“天灾”。
２．自唐山地震后大陆实施的建筑标准的出发点是在同样震级下建筑物应保持基本框架不垮，而这次重灾区的建筑大部分没达到要求，特别是教学楼的大面积坍塌已引发了强烈的民愤。
提高到超过唐山的８．０级，可以为当局留下解释的余地，化解民怨。
根据众多渠道透漏出的信息可以肯定地说，地震发生前，阿坝地区震情紧张的情况中共是心知肚明的。
目前的预测水平虽做不到准确的预报发生的时间、地点和强度，但以月为时间段和省为地区范围的预测国内外都有相当丰富的经验积累。
在震情紧张的地区给民众一些警告，宣传一些防震避灾常识，会大大减少大震发生时的伤亡，这是任何负责的政府都应负起的最起码的责任。
这样的事情以前中共也做过许多，可这次非但不做，在老百姓主动询问时还扯起了弥天大谎，玩起了“地质灾害”和“地震灾害”的文字游戏。
看来怪只能怪灾区百姓的命不好，谁叫你们赶上了“凹运”，又住在敏感的藏区旁呢！
对中共了解不透澈的善良的人们，看到温家宝第一时间赶到灾区和对外报道的相对开放，都对中共的进步赞誉有加，其实这只能说明中共更精明了些，其本质没有丝毫的变化。
从７．６到８．０。
对国外救援队从拒绝到接受，无不显露出精明的政治计算。
日本、台湾、俄国等多支救援队第一时间就提出了申请，中国拒绝的理由是道路不通，现在大家清楚的知道汶川等地道路不通，可都江堰、绵阳等受灾人数最多的地区交通是通畅的，最初几天这些地方专业救援队伍也同样严重缺乏。
如果外国救援队能早几天赶到，必能使成百上千的生命得到拯救！
现在看来最初三天虽然温家宝到了第一线，但当时的情报一定非常混乱，以致选错了主攻方向。
而中共行事的原则之一是绝不可以让一个自己无法控制的组织进入情况不明的地区。
这是中共最初断然拒绝的唯一合理的解释。
而后来象征性的接纳了几支外援队，也是中共对灾区情况恢复了全面掌控后，为了缓解国内外舆论压力的无奈之举。
为了把“负面”影响降到最低，分派外援队的搜救的地点都是已经搜索过并被放弃了的地区。
而同时把那些还有希望的地带留给自己的救援队，在国内救援队创造出的一个又一个生命奇迹的对比下，外援队显得是那样的无能。
这不但大长了国人的志气，大灭了洋人的威风，自然也平息了民众对最初不开放外援的怨恨。
多么精明的计算！
可惜的是在中共的精明计算中，党的威望始终是第一位的，人的性命的大小则要视党的需要而定！
１．３３美分：美国－－中国优质电话卡，质优价廉，无任何隐含费用精彩电视剧，热门电影，流行音乐，实用生活指南，尽在易尚购物网！
新东方３９８０快译通－独家授权使用新东方核心教材，超强辞库，ＭＰ３式储存及播放
留美学生医疗保险＄３９／月，短期访美旅游保险，不需体检无年龄限制
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
所有跟贴：
神来之笔，佩服。
－ｏｌｄｎａｖｙ５／２０／０８（０）
中共预报７．６变成８．０，美国由７．５变成７．９，恰好都差０．４，－ＭｃＫｉｌｌｅｒ５／１９／０８（０）
小夫也反共，很鄙视你这种一脑子浆糊的反共者／无内容－ＭｃＫｉｌｌｅｒ５／１９／０８（２）
反共，ｂｕｔ鄙视你这种一脑子浆糊的反共者－ａｎｇａ５／２０／０８（１）
不要脸的东西，不要这里批个马甲，拾人牙慧／无内容－ＭｃＫｉｌｌｅｒ５／２０／０８（０）
很恶心你种什么都扯到政治阴谋论，当心出门车撞死／无内容－ＭｃＫｉｌｌｅｒ５／１９／０８（０）
不知道就不要乱说美国地震局第一次报的７．５级／无内容－ＭｃＫｉｌｌｅｒ５／１９／０８（３）
后来修正为７．９级－ＭｃＫｉｌｌｅｒ５／１９／０８（０）
后来修正为７．８级－ＭｃＫｉｌｌｅｒ５／１９／０８（１）
７．８－７．５－７．９－８．０－ＭｃＫｉｌｌｅｒ５／２０／０８（０）
老康，好文！！
尤其最后一段／无内容－５７５５／１９／０８（０）
那几十个外国救援队人员，能使成百上千的生命得到拯救？
您？？？？
啊，－好啊１２３５／１９／０８（６）
这是毫无疑问的。
如果外国救援队能够在７２小时内展开救援－ｃｃｐｃｃｐ５／１９／０８（１）
这个“如果”用得很好。
你可能不知道当年台湾９２１地震－Ｂｉａｎｔａｉ５／２０／０８（０）
你懂个鸟！
外国救援队的先进仪器可发现被压人的准确位置，－ｌｋｌ５／１９／０８（３）
欧美的先进仪器来作秀？
和日本一样，有人地方说没人？
／无内容－ｆｉｆａｍａｎ５／２０／０８（０）
了１８国总共就救了四个人日本还闹了个大笑话／无内容－ｆｉｆａｍａｎ５／２０／０８（０）
台湾大地震日美第一时间就进去－ｆｉｆａｍａｎ５／２０／０８（０）
机关算尽净聪明，反误了卿卿性命．不是不报．时候未到／无内容－ｓｔｌｓ５／１９／０８（０）
老康说的好。
ｇｏｏｎ党历史上一向如此，先瞒了再说。
／无内容－给点智商吧５／１９／０８（１）
ｙｏｕｒｅａｌｌｙｎｅｅｄａ心理医师！
－ａｎｇａ５／２０／０８（０）
地震局工作重点应从预报地震改为预防地震
地震局工作重点应从预报地震改为预防地震
送交者：平大峡２００８年５月２０日０３：４８：４１于［天下论坛］ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｃｒｅａｄｅｒｓ．ｏｒｇ
大家都知道《狼来了》的故事。
有个孩子常喊“狼来了”，村民做了打狼的准备后，不见狼的踪影，于是以后再听到“狼来了”就不当回事儿，结果狼果然来了，使村民们受到了损失。
不过《狼来了》的故事到此就结束了。
现在我们再分析一下这个故事，我们会发现那个喊“狼来了”孩子其实是对的，在狼来之前他发了警报，而且狼确实来了。
错误的是村民不相信他的正确的报警，结果在狼真的来了时候受到了损失。
那个孩子一定会感到非常冤枉，我说狼来了。
你们都不信，看狼真的来了吧。
如今，很多大声宣称自己曾事先预报了大地震的地震专家们，就像那个喊“狼来了”孩子一样感到委屈，他们觉得如果人们相信我们的警报，就不会遭受这么大的损失了。
我们知道，在那个《狼来了》的故事里，村民们知道山里有狼，也知道狼随时会来，但他们之所以不相信那个孩子的报警就是认为这次《狼来了》不过是另一个误报。
同理，之所以政府和公众对那些作过地震预报的专家们的警告没有认真对待，不在于他此次是否正确，而在于他们以前出现的错报。
尽管有些预报从学术角度上并非是个错报，比如报了７级大地震结果只来个４级，或大地震发生在无人区，与预报地点相差很多，但对于普通公众来说，这些就是错报。
就跟那个喊“狼来了”孩子一样，他很可能看见狼了，但狼可能来转了一圈没进村，人们自然认为喊“狼来了”是个错报。
现在很多人争论说地震能不能预报没有太大意义，大家都知道人类已经能够对地震作叫粗略的预报，但时间地点不那么准确。
试想一下，如果因为一个地震预报，人们把躺在医院正准备生孩子的你的老婆搬到人民公园或市政广场上接生，结果地震根本没有发生，或者几百里之外发生了无人觉察的小地震，你会不会很愤怒。
所以，以现在的地震预报水准，执政者实在无法作出让数千万民众停止正常生产生活，躲在室外避难的决定。
我觉得，多年来地震局的工作方向有问题。
地震局的很多专家把脑筋都放在如何预报地震上了，而这个工作很难在短期取得巨大进展，因此，地震局有必要将工作方向放在如何预防地震上来。
日本是个多地震的国家，那里的地震专家作了大量的地震模拟模型，模拟地震发生的各种情况。
比如，他们假设在东京市中心发生７级以上地震时会出现地铁出轨，数万人被困地下，同时北部的一个叫荒川的河流大堤崩溃导致大水灌进地下街道。
当这种最糟的情况发生时，东京会死亡１０万人。
类似的模拟很多，名古屋，大阪等很多城市都有自己的地震灾害模拟和根据这些模拟做出防震的预案。
除了训练民众在地震时向安全方向转移外，还要让政府加固大堤或建二重堤坝，延缓大水冲到地下铁路的时间。
另外他们还对各种房屋结构进行试验，看哪种房屋在什么情况下倒塌。
我想，如果我们的地震局事先能对这个龙门山地震带发生大地震作出模拟的话，５月１２日那天，在地震局测出是７．８级地震后，我们就应该能大体判断出地震灾区的破坏情况和受灾范围。
如果模拟程序作的好的话，泥石流阻断道路，大雨阻断空投，电力和通信中断的情况都应该在预料之中。
而此次解放军总参启动的紧急预案显然不是以地震为假定条件的预案，因为军人们立即扑向的只是汶川，没有立即向震灾严重的北川，青川以及甘肃陇南方向派出部队，直到２４小时后才判别灾区的范围。
另外通信不通也暴露出的严重问题，想当年红军各个部队就凭一个破电台就能与中央保持联系，此次人们却对通信中断毫无办法，可见事前的准备，都没有建立在对震灾的模拟基础上。
如果地震局事先模拟了地震后电力中断，电话局和线路遭损坏，道路被泥石流隔断的最坏状况，此次在地震后的２４小时内的束手无策的情况可能不会发生。
幸亏我们有战无不胜的解放军，靠两条腿打通了中断通信和运输线。
事实上，在地震发生后国家花那么多钱养的地震专家们的作用就没多大了，顶多就是重复教科书上那些板块，地震带、，震级烈度之类的众所周知的东西给公众一些教育外，对打通道路重建通信等问题起不了多大作用。
我认为，地震专家们的作用是在发生地震前而不是在发生地震后，因此地震局应该在地震前让专家们模拟出地震发生时可能出现的灾情和范围，这种模拟应该针对各种震级和地震带，其工作量会很大，比如说，华北地区的地震专家们就需要模拟出北京发生６级７级甚至８级地震的情况，也需要模拟出天津，唐山，沈阳，石家庄等城市群的６级７级甚至８级地震后灾害，同时编制救灾预案。
同样，四川，云南，贵州，甘肃，青海等地也要做类似工作。
不仅如此，地震局也要对各种建筑结构做出防震模拟，让民众知道，在有可能发生７级地震的地区住在一间４级地震就塌的水泥房子里等于随时都可能被活埋。
如果我们能改变那个《狼来了》的故事，我们会让村民在知道有狼存在而且狼有可能进村的情况下，只要做好各种防范措施，绑好篱笆设好陷阱。
这样也就用不着派个孩子去喊“狼来了”，也就不会发出错误警报，也就不会在狼真的来了之后手忙脚乱。
同理，地震局如果把精力放在如何预防地震上，而不是研究如何发布准确率不高的地震预报的话，我们的防震工作可能会好得多。
普通民众对地震毫无戒备，也是因为民众受到了能够预报地震的误导。
另外，对于那些喜欢观察蚂蚁搬家，老鼠打架，青蛙迁移的业余观察家来说，我认为地震局可以出面组织个网络，让这些研究可以在民间延续但不必占用地震局的主要精力。
毕竟这些研究需要大量的数据积累才能归纳出与地震的相关性，短期成果是指望不上的。
祖国遭灾，爱国请继续！
祖国遭灾，爱国请继续！
索额图
惊闻四川地震，死人已近万，不禁惊骇。
我虽然没有亲人在那里，但同是炎黄子孙，华夏同胞，在此危难时刻，不能不伸出救援之手，尽力所能及之事，以慰惨死同胞和自己的良心。
在晚饭餐桌上，我们全家，包括我十三岁的女儿和快四岁的儿子，一致同意，向受灾人民捐款，我女儿决定从她干家务从爸爸妈妈这里挣来的钱中捐出一部分。
救国于危难，是我们海外华人的义务，也是我们海外华人的优良传统。
当年辛亥革命爆发，海外华人捐钱捐物，甚至直接参加革命，流血牺牲，为中国近代革命事业做出了巨大贡献。
日寇犯我河山，陈嘉庚登高一呼，南洋华人几至倾囊而出，捐款高达２０００多万元，加上华人给国内亲人的汇款，总数多达数亿之巨（见陈嘉庚《南侨回忆录》），构成当时国民政府最重要的外汇来源。
即使在改革开放以后的八十年代前期，中国政府引进外资的政策其实并没有招来多少西方的投资，构成那一时期外资主要来源的仍然是海外华人的投资。
今天，虽然我们的国家富裕了许多，但是，家大业大，消耗巨大，中国每年都有地区遭受旱涝雪震等灾害，总理的几十亿特别费用，主要是用来赈灾的。
中国外汇虽多，可是外汇是用来购买外国的东西的，而且外汇名为国家的，其实都是有主（企业）的，国家不能拿来随便用。
要用，也得用人民币从人家手里买来才能用，如果把一万亿外汇都用了，国内就得多发行七万多亿的人民币付给外汇的主人，这就会破坏人民银行的货币发行调控政策，造成通货膨胀。
只有外来捐款，国家可以随便用，可以解国家的燃眉之急。
我呼吁，海外学子，特别是那些拿了绿卡或者公民的华人同胞，家庭收入已经十来万的中产阶级们，把给你的美国母校或者教堂的捐款留下来，捐给自己的祖国，捐给还在生死间挣扎的同胞！
奥运火炬安全送抵中国，海外华人的巨大作用是不可否认的。
有那么一个时期，在有些人的心中，对海外华人一直抱着一种敌视的心理，即使回去为国效力，新闻文章里称作“海归”，心里头其实想的是“海龟”，还有什么“海带”等等称呼，反正没有一种叫法是把归国或者想归国的学子当人看的。
我的一个朋友曾经打电话回去问问从前工作过的研究所里的情况，所长马上反应：“美国呆得挺好就不要回来了！”，估计怕海归回去抢了他的饭碗。
奥运火炬大传送，不但显示了海外华人的能量，更主要的是展示了海外华人的爱国之心如昭昭天日，让那些无所作为、存心不良甚至贪污腐败的恶劣国人自惭形秽，也让中国政府对海外华人刮目相看。
这对中国政府今后制定干部人才政策、海归政策以及调整僵化的国籍规定等等肯定会有很大启发和帮助。
前几天，老索贴了一篇《海归的意义》，要求政府放宽海归政策，降低门槛，甚至打开政府的大门，广泛征求海归智慧，吸收海归人才进政府。
期望中国政府转变态度或者政策，海外华人必须用实际行动显示出海归的高素质和真感情，冷嘲热讽或者品头品足，只会给害怕海归的贪官们以口实，而与海归事业于事无补。
显然的，国内不是无人才。
刚看到消息，地震之前早有专家发出预告，可是昏庸的官僚们不但不理，还发布文告辟谣，简直与清朝的昏官们有一比。
如果不是网络时代，那位掌握真理的才人又不知会被整到什么样子。
如果有政策保护，海归就像一面照妖镜，海归就是一个过滤器，海归也会是燎原之火，他们可以起到净化社会空气、纯洁政治灵魂、振奋民族精神的作用。
如果能够关心国事，扶助苦弱，积极参与，理智配合，海外华人，特别是改革开发以来出国的大批学子，就会逐渐为故国接受，为人民理解，为社会接纳，到叶落归根时，我们也不至于为国人诟病。
别的大国崛起，一半靠机遇，一半靠抢掠。
中国崛起，靠的是中国人用双手和智慧一分钱一分钱挣来的。
祖国也没有免费的午餐，海归也不是中国未来的唯一选项。
中国从来不乏批评者，中国缺的是实干者。
海外华人常常上网来报怨去国后的苦恼，“坐吃等死”，还有一些死揪历史旧帐的新老文革派们，拿别人钱为别人写文章歪批中国，更有某些可能是专职的呻吟者，居然说“四川大地震，考验中国人”，好像他不是中国人，却会写中国字！
与其如此苦恼无聊，不如做些有益于中华民族的善事。
已经上升到中产阶级的海外华人们，风雨飘摇中的自鸣得意总是不长久不安全的，如果期望以一个新的让本土中国人可接受的面目出现，加入到正在崛起的中国社会中，那么就必须从现在起，做实事。
此次赈灾，如果１００多万个７８年后来自大陆并在西方就业的华人家庭捐款达到１０００万，我们就算做了一件实事，展现了我们真爱国的情操，国人也会另眼相看，国家也会感谢我们，说不定，做了美国公民的你，回国呆上三月也不会有居委会或者公安局来撵你走了；说不定，某一天，外籍华人回国再无限制？！
祖国遭灾，让我们再次拿出爱护奥运火炬一般的热情，爱我们的同胞，援助地震灾区的苦难人民和孩子。
同时，我请中国政府把压制地震预测报告的昏官先办了！
索额图于北美
二零零八年五月十二日
我如果象平安老总马明哲年薪４０００万，我捐３９９０万。
但是我月薪４００块，就不捐了。
灾区人民一定要挺住，祖国人民正在全力帮你们
［明皓月］于２００８－０５－１４１０：５８：４３上帖［发短信］［表状］
标签：祈愿这样一幅由爱心和责任心构筑的动人画面在中华大地永世传存！
一场汶川大地震给灾民带来了毁灭性的打击。
据不完全统计，截至１３日１９时，四川地震灾区死亡１２０１２人，９４０４人被废墟掩埋，７８４１人失踪，收治２６２０６人。
顷刻间一万余个鲜活的生命永远离世，顷刻间数万人被压在废墟之中。
逝者已逝矣，我们唯有惋惜，唯有哀悼，然而，最令人焦急的还是那些尚被埋在废墟中的幸存者。
大震之后，伴随而来的是大大小小随时发生的余震，还有恶劣的雷电风雨天气，可以说，每一次余震，对那些幸存者而言，都将是一次极其严重的生命威胁，一场极其沉重的生命考验。
可以想见，那些被埋在废墟下的幸存者，将会是一种怎样绝望而焦虑的心情！
他们所面对的世界，将是一个多么黑暗的世界！
在这样的情况下，我唯有祝福，祝福那些尚幸存的人顺利躲过劫难，
唯有祈求，祈求上苍开眼保佑那些正受苦受难的同胞，唯有在心中大声呼唤：地震灾民，一定要挺住！
祖国人民正在全力帮助你们！
在这一刻，你们唯有坚持，坚持才能获得最大的胜利！
灾情就是命令，时间就是生命！
灾情发生后，党中央、国务院团结带领各级、各地、各行业及社会各界迅速投入救灾工作，大家众志成城，万众一心，谱写了一曲又一曲可歌可泣的爱心之歌。
海内外各方友好人士也分别以不同的方式对灾区人民进行慰问，并提供必要的帮助。
救灾总指挥温家宝总理在第一时间赶赴现场，不顾个人安危和身体疲劳，连日连夜奋战在救灾一线，组织了一系列有力而果敢的救灾行动。
总理要求大家争分夺秒奔赴各自的救灾岗位，与时间斗争，与时间赛跑，早一秒进入现场，就会让那些正忍受苦难的灾民多一份生还的希望。
总理强调，当务之急是救人，是呀，生命无价，此刻，救人就是我们压倒一切的重中之重！
随着时间的推移，救灾的队伍在迅速壮大，救灾的物资正源源不断地运往灾区，各种险情正在不断排除，各种事关灾民生命安全的重大基础设施正在迅速修复，各级、各地、各有关单位紧紧团结在党中央、国务院周围，忠诚履行各自工作职责，各方爱心人士和自愿者有钱的出钱，有力的出力，有智的出智，有物的出物。
当医院血源紧缺时，大家纷纷自觉走向街头，自觉献血，为灾民输送爱心。
这样一幅动人的团结、友爱、互助、尽责的画面，不正是我们期盼已久的美好画面吗？
灾民们，请一定要挺住啊，祖国人民汇聚的爱的海洋正有力驱赶着恐怖的灾难！
祖国人民汇聚而成的爱的海洋正给你们带来无尽的希望！
一定要坚持住！
有了各方的爱心和责任心，有了各方的精诚团结和协作，我们一定会迅速帮你们战胜死神的诱惑，一定会迅速地帮你们战胜艰难困苦，一定会迅速地帮你们重建美好家园！
面对此次救灾动人而雄壮的画面，我唯有祝福，祝福灾民和正奋战在救灾一线的人们平平安安，早日度过难关！
我唯有祈愿，祈愿这样一幅由爱心和责任心构筑的动人画面在中华大地永世传存！
（作于２００８年５月１４日上午）
地震中校舍和公共建筑倒塌是不是不可避免？
［宋公明］于２００８－０５－１４１３：４２：３７上帖［发短信］［表状］
地震中校舍和公共建筑倒塌是不是不可避免？
宋公明地震是天灾，这是没有办法的。
但是地震不是不能预防。
如果建筑物有足够的强度，就能抵抗地震的破坏，不至于产生房倒人亡的后果。
经过唐山大地震的教训，经过多年科学实验和理论研究，同时也参照了国外先进的抗震技术，我国已经有完整的建筑抗震设计规范和相应技术标准。
建筑物的抗震标准，一是根据建物所在地区的地震基本烈度；二是根据建筑物的重要性。
地震的震级和烈度是不同的概念。
地震烈度是指地震破坏力的强度。
同一个震级的地震，因震源不同，其烈度并不相同；离震源的距离不同，烈度也不同。
离震源越远，其破坏强度越小。
我国对地震烈度分为十二级，建筑物是按烈度设防的，全国各地区都有基本烈度设防标准。
例如成都，汶川是七度设防，九寨沟是８度设防，西昌是九度设防，这是最高的，目前还没有超过九度设防的标准。
除了基本烈度标准，还有建筑物等级标准。
根据建筑物的重要程度，我国对建筑物分为甲，乙，丙，丁四个等级。
大多数建筑通常为丙级，重要的大型公共建筑则为乙级，特别重要的建筑要定为甲级。
建筑等级高，抗震设防的标准也要相应提高。
对乙级以上的建筑，要高于基本烈度设防。
例如成都基本烈度是七度，但是机场候机楼如果是甲级建筑，就要按八度设防。
当然，设防等级越高，化的钱就越多，这种设防有什么意义呢？
其意义就在于当地震真的发生时，达到抗震标准的建筑物可以保证安全。
以商品房为例，八度烈设防度的含义是，如果本地区地震烈度在７度以下，商品房不会损坏，且不需要修理，可以继续正常使用；
如果地震烈度达到八度，商品房需要修理后可以继续使用，但是不会倒塌，不会危及生命安全；
如果地震烈度达到九度，商品房不会倒塌，不会危及生命安全。
我国目前还没有超过九度设防的标准，大部分地区的基本烈度是七度，
也就是说，如果严格执行国家抗震标准，就不应该发生楼房倒塌的情况。
说了这么多，现在可以对校舍和公共建筑倒塌的问题进行分析了。
这次地震为何校舍医院例塌如此之多如此之严重？
很多人怀疑是不是有豆腐渣开程，这是可以理解的。
但是要证明这个怀疑，必须要有证据和科学的分析。
第一，首先应对各地地震烈度进行评估，例如震中汶川及附近地区，地震烈度可能已达到或超过九度，那么该地基本烈度七度就显得偏低了，应当要加以调整。
对这次震中区的烈度应当有一个明确的评估，不能随意夸大或缩小。
什么特大地震之类的说法，是不科学的，容易造成误导，甚至成为些人推卸责任的理由。
地震烈度的确定，要能得到国际的认可和历史的检验，不是想说多大就能说多大。
尽管震中地区破坏严重，也不表明烈度就一定达到了历史之最，而应当分清几分是天灾，几分是人祸。
第二，根据建设部的规定，在地震以后，对建筑物要进行应急评估，哪些可以使用，哪些可以修复，哪些必须拆除，都要有所根据。
能够使用的要及时让民众使用，能修复的也应尽快修复，特别是只要简单加固一下就能使用的。
这样可以大大减轻救灾的压力。
第三，对垮塌的重要公共建筑，如学校，医院等，应分析原因，是地震烈度超过了设防标准，还是没有按设防标准设防？
是设计没有执行规范，还是施工未按图施工？
施工的质量是否合格？
从目前所见到的情况看，震中区的烈度可能超过了设防标准，但是学校和医院这类公共建筑，建筑等级理应在乙级以上，决不应低于丙级，如果严格按照设标准设防，不应当出现如此大量严重的垮塌。
事实上，在垮塌的校舍旁边，就有没有垮塌的建筑存在。
因此，对垮塌的校舍、医院等公共建筑应当及时进行应急评估，把图纸，构件，混凝土，钢筋，砖块等都应取样提存公证，以备检测鉴定。
如果查出有设计未执行国家强制性规范，或是施工偷工减料，质量低劣这类情况，就应当追究相关单位和人员的法律责任。
这样才能告慰死难学生的冤魂，才能对死难者家长有个交待，才能还社会一个公道，才能警示后人吸取教训。
这件事，主管部门应当主动去做，受害者和民众也可以去做，注意取样要经过公证处公证才有法律效力。
在震中区以外一百多公里的成都，地震烈度应不超过七度，最多也不超过八度。
像机场医院学校这样的按八度设防的甲级建筑，就不应当出现安全问题。
所以成都的大部分建筑经过应急评估后，应当能够继续使用，市民可以安心回家。
如果不是这样，那就要查一查是不是豆腐渣工程了。
如果化了大量的钞票来设防，地震来了竟然没有起到作用，住宅不敢居住，医院不能使用，机场不能通行，这个钱是白白丢下水了还是喂了狗了？
有人也许要说，国家的建筑抗震标准是近几年颁布的，以前的建筑可能不符合要求呀。
但是国家颁发抗震标准时同时规定，对原有不符合抗震标准的建筑，要及时进行加固除险。
所以，也不能以建筑物是以前的来推脱责任。
另外，国家对农村房屋同样也有抗震防震的标准。
所以，这次地震，是对国家建筑抗震防震成果的一次大鉴定。
也是对国家抗震防震管理的一次大考核。
如果连学校，医院，机场等大型公共建筑都经不起考验；震级未达到基本烈的地区建筑物也发生大量损坏，人民生命财产遭到惨重的损失，那么，相关的部门和主管官员，你们有何面目见江东父老？
是不是应当好好反省一下，是不是要对全国人民给一个交待？
２００８，５，１３，
地震袭来，奥运火炬传递已经没有意义
［宁可抗日死１２１］于２００８－０５－１４１４：１６：１０上帖［发短信］［表状］
地震袭来，奥运火炬传递已经没有意义
冰雪冻害刚刚过去，拉萨又发生打砸抢烧杀暴乱，
现在四川汶川又发生强烈地震，我这多灾多难的祖国。
地震灾害的发生，正值奥运火炬在境内传递之际。
地震的袭来，顿时使奥运火炬传递失去了色彩，没有了意义。
火炬传递是一种象征，它象征吉祥、和平、团结、奋进；它激发人民的民族激情，唤起人民的爱国热情。
奥运火炬的传递明显带有一种浓烈的喜庆色彩和热烈的氛围。
然而，这一切因为地震而消散了，消失殆尽了。
火炬还能够一如既往地按部就班地继续传递吗，恐怕是不能了。
继续传递，首先会冷了震区人民的心，接着会冷了全国人民的心。
因此，终止火炬的传递是十分必要的必须的。
与抗震救灾，与灾区人民受苦受难相比，奥运火炬传递不值一提。
中国现时需要的是万众一心同心协力抗震救灾。
地震灾区人民在受苦受难，如果人们还继续一如既往地热情着、热烈着、喜庆着、传递着，那么，这一切势必就将变成冷漠、麻痹与滑稽。
如果不终止火炬的传递，就好比一家人一边办丧事，一边半喜事，是说不过去的不和情理的荒唐的。
反而，终止火炬传递，将体现一种同胞情谊与人文关爱，体现全国人民对灾区人民的一种关注、同情与支持。
终止火炬传递，相信在赢得全国人民的理解拥护与支持的同时，相信也将能够赢得国际社会同情理解与支持。
终止火炬传递，只会给国际社会一个中国人民正视现实求真务实不怕困难，万众一心团结抗灾的形象。
相反，如果一味地继续传递，到只会让国际社会冷眼相视，藐视小瞧中国。
取消传递，把准备用于传递的费用节省下来，送往灾区，给灾区人民以帮助。
取消传递，把奥运火种封存于北京奥组委。
取消传递，就让全国人民在奥运开幕前，默哀三个月吧。
谁来为学校“豆腐碴工程”担责
［城市更夫］于２００８－０５－１４２１：３３：２１上帖［发短信］［表状］
这次四川汶川地震跟唐山大地震一样，人们都变得蚂蚁一样无助，造成的人员财产损失非常巨大，但是一个不容忽视的问题是，学校损失犹为集中学生伤亡犹为惨重，成为在这次地震中的最为引人注目的地方，７．８级的大地震让学校建筑的“豆腐渣工程”原形毕露，
应该讲大地震固然无法抗拒，而“豆腐渣工程”再为灾民的伤口上戳上一刀，成为了祖国未来花朵的另一杀手。
为何这回的强震灾暴露出我们在校舍工程方面的豆腐碴现象？
这些年，国家的教育投入相当大，尤其是用于学校校舍的建设力度非常大，“最好的房子是学校”的口号也成为各地政府和教育主管部门的共识，社会各界为“希望工程”出钱出力也不少，可为何造不出几栋最好质量的房子呢？
为何大把的钞票花了出去，换回的却是一个豆腐碴工程，给人的生命财产带来却是无法挽回的损失。
不管学校的房子是危房还是漂亮的“豆腐碴”，据笔者所知，中国有关工程承包的法律和条例是非常完备的，
为什么豆腐碴工程那么多？
因为“业主”是政府和教育主管部门。
手握大权的人放纵自已的欲念，就会产生腐败，而腐败的结果是买官卖官，各种各样的豆腐碴工程。
那些喜欢钻政府监管空子的承包商，他们知道搞掂几个政府官员的成本远比减低建设成本花消小得多，所以，这几年让老百姓反响强烈的教育腐败，其中就是学校建设的不公开不透明，导致工程管理没有章法，质量把关不严格，埋下了许多事故隐患，这次地震一场不过是总爆发而已。
面对“豆腐碴工程”，某些政府和教育部门的领导可以百般低赖不予承认，可以把责任推卸给这场突如其来的自然灾害，可又怎么能够推卸掉自己的良知，又怎样面对那些失去孩子的父母们！
作孽呀，国家和纳税人的钱装入了某些当权者和老板的腰包，可苦了百姓喽！
害死了一个个鲜活的生命，“应该追究教育部门有关人员的责任问题。”
我认为这的确是一个值得人们深思的重大问题！
留在地上的斑斑血迹依然让人触目惊心，人们还没有从失去亲人孩子的悲痛阴影中走出来，对发生的那一幕还心有余悸，谁来反思这回的强震灾暴露出我们在学校建设工程方面的豆腐碴工程现象呢？
谁来为豆腐碴工程承担责任呢？
，“政绩工程”、“形象工程”最终留下“豆腐碴工程”等让纳税人“买单”的现象屡见不鲜。
而那些罪魁祸首总是逍遥法外，这仅仅是体制问题、腐败问题吗？
一场大地震，一些生命顷刻间消亡了，我们感到悲痛与难过；又有一些生命降生了，显示出了人类生命的伟大。
我们是应该好好反思的时候了，不然，“豆腐碴工程”的悲剧还会上演还会继续，人祸将会胜过天灾，我想，这不是危言耸听。
秋石客：中国历史上的卖国份子与现代卖国份子的异同
［北宁来客］于２００８－０５－０３０８：０５：５３上帖［发短信］［表状］
中国历史上的卖国份子与现代卖国份子的异同
提起汉奸卖国贼，在传统中国文化中一直是受国人重视的概念，对汉奸类，国人深恶痛决。
但从改革开放以来，随着崇洋媚外之风盛行，此观念不断受到挑战。
因此，分析一下古今汉奸的异同，对于加深认识什么是汉奸及危害，增强民族观念，行动起来坚决同卖国行为作斗争，是十分必要的。
汉奸，顾名思义，是中国历史上两汉以后的事。
但爱国与卖国的概念，早在春秋战国就出现了，那时期的国和后来的国性质有很大变化，尽管那时的知识分子苏秦、张仪类卖国份子多如牛毛，几乎成为时尚，但结果因为大多都卖给秦国，后由于“秦王扫六合、虎视何雄哉”，中国再次统一，对此没人再提了。
爱国者大家只记得屈原一人而已，因屈原的词赋好，加上端午节，以至流传到现在。
中国有名的卖国贼如秦桧、张邦昌、汪精卫之流为千夫所指，倒是后来的事。
汉奸卖国贼的共同点，不论古今，都有卖国理论，都是说了做了投敌、利敌的事，极大损害了国家利益和人民利益。
古时的偏安、识时务和现代的曲线救国、与时俱进都是卖国的理论。
可不是嘛，遭遇强敌，要活命，保利益，施偏安，当叛徒、汉奸也有理，有的是歪理邪说。
古今汉奸、卖国又有很大的不同，认识这一点犹为重要。
不同之一是被迫与主动。
新中国成立前，卖国多是被迫的，如秦桧是面对强敌奉旨（赵构怕迎回被金俘虏的老皇帝，宁愿偏安，故指便秦桧杀岳飞、议和）卖国；清王朝也是打不过洋鬼子割地赔款以求自保；汪精卫也是被虎狼之敌日寇吓坏了。
而新中国成立后，特别是改革开放后，外部并无强敌打中国，却签订密约一类，承认历史上的卖国条约，使清政府卖国条约合法化等，却是主动卖国、主动投怀送抱。
不同之二是卖国内容有很大区别。
解放前多为割地、赔款、公开投敌等，而改革开放后则表现为自毁民族文化和精神，狂热引进外国文化，比割地赔款更厉害，是想从根本上亡我中国，加上工人阶级没有祖国和资本国际化、狂热吹捧全球化等，使卖国内容更加深刻和彻底。
以至于造成很多右派公然号召西藏、台湾等独立，日夜盼望美国主子打进来，好有机会喝上中国人民的鲜血以自肥。
不同之三是卖国形式有很大不同。
过去的卖国形式简单，容易识别；现在的卖国复杂，不易识别。
例如刘少奇说造船不如买船，买船不如租船，反对毛泽东自立更生思路、自已造船办法。
表面上看这里面谈不上有卖国问题，实际上却就是个卖国与爱国问题。
因为你不论买船还是租船，都要拿中国的钱出去，给了外国人，帮助了外国，这是其一；其二是刘少奇不会算总帐，从局部上看，一个省、一个厂买船和租船都比造船成本高，但从全局上看，造船成本再高也是表面现象，因为肉烂在了锅里，资本并没有外流，是自家的老大的钱给了老二，家产并无任何减少，而买船、租船的算总帐结果，一定是亏了。
这个亏对敌国来讲就是占光；其三，更重要的是买船和租船从根本上破坏了中华民族的创造和制造能力，打击了中华民族的自信心，是最深刻、最阴险、最富破坏性的卖国主义，毛泽东说刘少奇卖国主义一点没错。
不同之四是片面与全面。
新中国成立前的卖国表现是局部行为和个人行为，如割地、如成立地方伪政权等，而改革开放后由小到大，在政治上推行外围性最原始、反动的资本主义路线，不但绝大多数中国人民要遭受国内官僚、买办资产阶级为主的前所未有的压迫、剥削，而且将中国引向落后的生产方式、生活方式，变成他国的殖民地。
改革开放后，在农村恢复小农经济，毁坏了农村机械化、现代化的基础，将中国农村致于死地，在农产品竟争力极其低下的情况下加入世贸，等于把农民全体出卖了；在城市推行一系列扶植私有小企业，打击国有大企业的政策；推行一系列买办政策，破坏中国民族创新制造能力；推行一系列崇洋自卑的文化政策，摧毁中华民族自信心和自豪感；推行一系列和平国防政策，削弱国家自卫和进攻的国防能力，严重损害国家安全；推行一系列教育与生产劳动相分离，重洋轻土文化政策，严重危害了青年一代的健康成长等等，难道不都是卖国主义吗？
难道不是全面的卖国主义吗？
综上简述，我们不难看出现代的中国，在内外反动派合力打造下，具有前所未有的卖国物质与精神基础，不难看出中华民族的极其危险现状。
可以这样讲，当今中国不但陷入严重的两极分化、全民族性腐化内部危机，而且陷入空前的民族危机，中华民族到了更危险的时候。
同胞们，迅速清醒过来吧！
让我们团结起来，坚决同一切公开的或隐蔽的卖国言行作英勇斗争，以挽救我们可爱的伟大祖国。
二零零五年十一月二十日深夜
作者：秋石客
日期：02２００８－０５－０３０８：０１
提起汉奸卖国贼，在传统中国文化中一直是受国人重视的概念，对汉奸类，国人深恶痛决。
但从改革开放以来，随着崇洋媚外之风盛行，此观念不断受到挑战。
因此，分析一下古今汉奸的异同，对于加深认识什么是汉奸及危害，增强民族观念，行动起来坚决同卖国行为作斗争，是十分必要的。
汉奸，顾名思义，是中国历史上两汉以后的事。
但爱国与卖国的概念，早在春秋战国就出现了，那时期的国和后来的国性质有很大变化，尽管那时的知识分子苏秦、张仪类卖国份子多如牛毛，几乎成为时尚，但结果因为大多都卖给秦国，后由于“秦王扫六合、虎视何雄哉”，中国再次统一，对此没人再提了。
爱国者大家只记得屈原一人而已，因屈原的词赋好，加上端午节，以至流传到现在。
中国有名的卖国贼如秦桧、张邦昌、汪精卫之流为千夫所指，倒是后来的事。
汉奸卖国贼的共同点，不论古今，都有卖国理论，都是说了做了投敌、利敌的事，极大损害了国家利益和人民利益。
古时的偏安、识时务和现代的曲线救国、与时俱进都是卖国的理论。
可不是嘛，遭遇强敌，要活命，保利益，施偏安，当叛徒、汉奸也有理，有的是歪理邪说。
古今汉奸、卖国又有很大的不同，认识这一点犹为重要。
不同之一是被迫与主动。
新中国成立前，卖国多是被迫的，如秦桧是面对强敌奉旨（赵构怕迎回被金俘虏的老皇帝，宁愿偏安，故指便秦桧杀岳飞、议和）卖国；清王朝也是打不过洋鬼子割地赔款以求自保；汪精卫也是被虎狼之敌日寇吓坏了。
而新中国成立后，特别是改革开放后，外部并无强敌打中国，却签订密约一类，承认历史上的卖国条约，使清政府卖国条约合法化等，却是主动卖国、主动投怀送抱。
不同之二是卖国内容有很大区别。
解放前多为割地、赔款、公开投敌等，而改革开放后则表现为自毁民族文化和精神，狂热引进外国文化，比割地赔款更厉害，是想从根本上亡我中国，加上工人阶级没有祖国和资本国际化、狂热吹捧全球化等，使卖国内容更加深刻和彻底。
以至于造成很多右派公然号召西藏、台湾等独立，日夜盼望美国主子打进来，好有机会喝上中国人民的鲜血以自肥。
不同之三是卖国形式有很大不同。
过去的卖国形式简单，容易识别；现在的卖国复杂，不易识别。
例如刘少奇说造船不如买船，买船不如租船，反对毛泽东自立更生思路、自已造船办法。
表面上看这里面谈不上有卖国问题，实际上却就是个卖国与爱国问题。
因为你不论买船还是租船，都要拿中国的钱出去，给了外国人，帮助了外国，这是其一；其二是刘少奇不会算总帐，从局部上看，一个省、一个厂买船和租船都比造船成本高，但从全局上看，造船成本再高也是表面现象，因为肉烂在了锅里，资本并没有外流，是自家的老大的钱给了老二，家产并无任何减少，而买船、租船的算总帐结果，一定是亏了。
这个亏对敌国来讲就是占光；其三，更重要的是买船和租船从根本上破坏了中华民族的创造和制造能力，打击了中华民族的自信心，是最深刻、最阴险、最富破坏性的卖国主义，毛泽东说刘少奇卖国主义一点没错。
不同之四是片面与全面。
新中国成立前的卖国表现是局部行为和个人行为，如割地、如成立地方伪政权等，而改革开放后由小到大，在政治上推行外围性最原始、反动的资本主义路线，不但绝大多数中国人民要遭受国内官僚、买办资产阶级为主的前所未有的压迫、剥削，而且将中国引向落后的生产方式、生活方式，变成他国的殖民地。
改革开放后，在农村恢复小农经济，毁坏了农村机械化、现代化的基础，将中国农村致于死地，在农产品竟争力极其低下的情况下加入世贸，等于把农民全体出卖了；在城市推行一系列扶植私有小企业，打击国有大企业的政策；推行一系列买办政策，破坏中国民族创新制造能力；推行一系列崇洋自卑的文化政策，摧毁中华民族自信心和自豪感；推行一系列和平国防政策，削弱国家自卫和进攻的国防能力，严重损害国家安全；推行一系列教育与生产劳动相分离，重洋轻土文化政策，严重危害了青年一代的健康成长等等，难道不都是卖国主义吗？
难道不是全面的卖国主义吗？
综上简述，我们不难看出现代的中国，在内外反动派合力打造下，具有前所未有的卖国物质与精神基础，不难看出中华民族的极其危险现状。
可以这样讲，当今中国不但陷入严重的两极分化、全民族性腐化内部危机，而且陷入空前的民族危机，中华民族到了更危险的时候。
同胞们，迅速清醒过来吧！
让我们团结起来，坚决同一切公开的或隐蔽的卖国言行作英勇斗争，以挽救我们可爱的伟大祖国。
二零零五年十一月二十日深夜
物价是脱贫致富全民奔小康的重要障碍
［巡航战鹰］于２００８－０３－２２２３：３５：５１上帖［发短信］［表状］
标签：物价是脱贫致富全民奔小康的重要障碍
好的产品在世界上卖出好的价格这是人们共同的理念，
中国的物价与第一世界中的国家扯平说来不是什么坏事。
在中国一切优质产品如果卖不出好价钱，处处以廉价售出恐怕要吃很大亏的。
不愿意把自己的好东西卖出好价钱那是傻子。
谁不愿意节省自己的能源去买廉价的好东西呢？
以廉价的代价去占领市场这划算吗？
以前人们做买卖都是把自己剩余产品卖出去，而我们自己什么是剩余产品呢？
这个主要方向是对是错是无法解释的。
以大量廉价产品换取大量外汇这是我们主攻方向了。
从经济角度上来讲，许多外国人也是在大量赚中国人的钱，究竟是顺差还是逆差，民间是不清楚的。
从互通有无角度上来说，正常国际贸易还是要有的，事实上早已经超越了这个界线。
本国不够用的在大量出口，本国有的还在大量进口，这已经违背了中国人过日子的原则。
物价有基数可言吗？
物有实价吗？
这已经都是不确定因素了。
物以稀为贵，想卖多少卖多少，只要有人买。
实际上在社会主义国家里是不能这样做的。
在物价的利润上，从改革以来也没有这方面的制度与法律条文，利润允许占成本多少倍，或占几成，并无定论。
中国的自给自足自然经济不是没一点好处，起码对自己人不是要高利润的，现在恰恰相反。
一件家电不管你是中国人还是外国人，不管你是几类地区，不管你是大城市还是小城市，不管你是工人还是农民，统统是一个价格，不知道里边有多高的利润，不管谁能接受谁不能接受，这不象是社会主义的原则。
而农民的粮食及农业产品如果国家不免除农业税，不给予各种补贴，农民的再生产都是问题了。
国家为了提高人民的生活水平，粮食不管是向大城市还是富有的人们售出都是一个价格。
有这样的比差存在，贫困地区的奔小康是很难的。
这个问题应该引起经济学家重视了。
从总体而言，物价上扬这是历史发展之必然，而任何产品的成本也在增加这是不正常的。
中国的人口众多，要用副加值来养更多的人不是不可以，关键是这些副加值并没有去养许多失业的人而是养了少数的富人。
门店，柜台房价都很高，广告费，中间的流通环节，精包装，全是消费者掏钱，全是百姓掏钱，市场价格是谁也控制不了的。
从实际而言，生产者为谁生产产品，说的是为广大群众生产的，实则并无具体目标。
从来没有听说是为贫困地区的人民生产的。
而粮食却是为所有的人民生产的。
在我们这样的社会主义国家内部，物无实价就是一种社会危害，这是大家应该都明确的，作为经济学者也是更应该明白这个道理的。
如果认真做一步下社会调查，发不出工资的人到底有多少，贫困人口到底有多少，这些人脱贫就是那么难吗？
其主要原因是他们的努力跟不上物价上长的。
如何使经济落后地区跟上物价跑，这是解决贫困人口和地区的关键所在。
什么是价格的真实意义已经不复存在，价格本应该遵守等价交换的原则，然而什么是等价全弄糊涂了。
全是市场经济私人经营即使国营商场商店也是跟着乱跑的。
都在狠着劲赚钱，最后把方方面面的物价全都提升起来了。
大宗产业产品提价其它全跟着提，而无工资级别的农民阶层怎么办呢？
国家形势的安定不是一方面就能解决的。
国家下发的农业补贴能否实现１＋１＝３呢？
许多是被吃掉了，浪费掉了。
要让农民真正从贫困中走出来恐怕还要较长的时间了。
什么是合理的物价这个问题一定要搞清楚，搞不清楚，物价就是全民奔小康的障碍。
有人敢提粮价就有人敢大量进口粮食，更会影响社会的稳定。
谁在为农民生产现代化生活用品，可能永远是不存在的一种可能。
真实的价格才能表明社会进步的真实意义。
泡沫经济，超价格的经济实质上是隐形的剥削。
培养更多富翁，都来赚富翁的钱，都来为富翁建造天堂，自然就会出现：社会就是富人的天堂穷人的地狱恶劣社会景象。
正处在与国际接轨的中国方方面面，物价同样如此。
如何处理年年物价上长与普通百姓生活的关系，这是经济战略研究和经济学者所必须解决的重要课题。
毛泽东８２岁生日：为分居已久的江青打开铁门
２００８年０３月２１日１６：０４国际在线
生日，是人生的一个重大节日。
毛泽东如同他的同龄人一样，年年都不会忘记自己的生日。
作为拥有至高无上权位的领袖，毛泽东本可以每年过上一次热热闹闹、丰盛无比的生日。
然而，毛泽东从延安时代起，便倡导党内“不祝寿，不送礼”。
解放后，他更是以身作则，严厉禁止党内祝寿送礼之风。
因此，毛泽东宁肯平平淡淡过生日，决不开“祝寿送礼”之风。
延安时期，毛泽东的生活相对安定，但每年的生日，他也只是在家中加上几个菜，一家人快快乐乐吃上一顿生日饭。
１９４３年１２月２６日，毛泽东５０岁生日。
在中国，５０岁生日可谓大寿，延安城内有人准备为毛泽东搞个庆典，但毛泽东严辞拒绝。
因此，毛泽东的５０寿辰就在战火硝烟中悄悄地度过了。
１９５３年１２月２６日，毛泽东６０岁生辰。
这是花甲之寿，中国人自古至今均极为重视，毛泽东也看重这一转变，因为自花甲往后，他就可以称老人家了。
但是，毛泽东只在家里摆了一桌酒席，自个儿庆贺一番。
毛泽东不是不想热热闹闹地过生日。
他是中国人，当然也很重视这一节日。
但他觉得自己是领袖，不能在生日这件事上带头搞庆典。
因为在他看来，国穷民困之际大吃大喝无疑是伤天害理，而且中国人重视生日送礼，如果党内盛行此风，也会败坏党风、政风。
因此，从延安时期起，毛泽东便公开反对搞生日庆典活动。
他常说的一句话是：“庆贺生日不会使人长寿，因此并无必要庆贺。”
在党内，他多次告诫党员、干部：不要搞生日宴会，不准收受礼品，不准大吃大喝铺张浪费。
毛泽东这么说了，不仅是要求别人，更是要求自己。
因此，他一贯反对人们为他祝寿。
１９５９年１２月２６日是毛泽东６６岁生日。
这一年，国内经济形势十分紧张，各地传来粮荒死人的消息。
毛泽东从大清早起便愁眉不展，心事重重。
这天是卫士封耀松值正班，他照顾毛泽东穿衣起床后小心翼翼地问：“主席，给您煮一缸麦片粥吧？”
毛泽东摇摇头，然后坐到沙发上不断地吸烟。
突然，毛泽东对小封说：“你去把银桥、高智、敬光、林克和东兴叫来。
今天在我这里吃饭。”
小封一听，忙跑去叫人，并告诉厨房，准备做饭。
客人到齐了，厨房也送来了饭菜。
这天的主食是红豆米饭，一共有六道菜，即：奶汤鱼头、扒羊肉、干煸豆角、炒瓢儿菜、小干鱼、炒腌芥菜。
菜不是很丰盛，但在当时看来已很不错了。
因为此前毛泽东已立下了规矩，要求从今年起要同全国人民一起定量吃饭，并宣称实行“三不主义”：不吃肉，不吃蛋，吃粮不超定量。
因此，今天的生日饭菜，厨师们也不敢违反规定，只是做菜时特意多放了一些油。
开饭时，大家没有像往常那样在欢声笑语中祝贺毛泽东生日。
因为整个饭局气氛都很是沉闷，毛泽东不断讲全国形势，并要求大家下乡调查。
晚上，毛泽东吃过饭后给林克、高智等写了一封信，要他们去河南信阳调查。
在信的结尾，毛泽东附上这么一段话：“１２月２６日，我的生辰，明年我就６７岁了，老了，你们大有可为。”
三年困难时期，毛泽东过了三个生日。
从现在保存下来的菜谱看，这三个生日都过得很简单，与平时没有多少区别。
三个生日宴上，没有酒，没有寿糕，也看不出丝毫喜庆氛围。
三年困难时期结束后，国民经济逐渐好转，毛泽东的心情也开始好了起来。
１９６５年１２月２６日，毛泽东７２岁生日，请了许多工作人员一起吃饭。
特别引人注目的是，这次生日，毛泽东吩咐上了几瓶红葡萄酒，并带头喝了一杯。
从这天的菜谱来看，比以往要丰盛多了，无论是数量还是质量，均显得与过去不同。
１９７５年１２月２６日，毛泽东８２岁生日，也是他最后一个生日。
毛泽东８０岁后明显地感到自己老了，将不久于人世了。
因此，这几年的生日前后，毛泽东总不时地谈起生死问题。
他常挂在嘴边的一句话是：“七十三、八十四，阎王不叫自己去。”
也是从８０岁后，人们越来越重视毛泽东的生日了。
在国内，人们不敢公开为他祝寿，于是便悄悄地在家庆贺；
地方不敢为毛泽东献礼，但变着花样转达对毛泽东的祝福。
毛泽东去世前的几年里，他的家乡湖南在每年１２月２６日都要专程送上些长寿面之类的东西。
对此，毛泽东一反常态欣然接受。
在国外，朝鲜等社会主义国家，每年１２月２６日都会送来一些诸如工艺品、食品等礼物。
毛泽东面对纷至沓来的生日贺电贺信礼品，心中尽管时有不悦，但又无可奈何。
１９７５年１２月２６日，往年那种热闹场面又出现了。
毛泽东不再亲自过目那些礼品贺电，只是浏览一下贺单。
他不再需要这种热闹缤纷，他需要宁静。
这天，毛泽东特地请来了以前在自己身边工作过的同志。
一大早，毛泽东的女儿李敏、李讷等和吴旭君、俞雅菊等都来到了中南海游泳池。
顿时，毛泽东卧室里传出了欢声笑语。
临近中午，与毛泽东分居已久的夫人江青也来了。
这些年来，江青已很难见到毛泽东。
特别是半年前，毛泽东还特意吩咐：“没有我的同意，不许打开铁门！”
毛泽东所说的铁门是指其住宅外面的最后一道大门，据说，毛泽东这一命令便是专门针对江青的。
但今天毛泽东生日，江青还是设法进了铁门。
江青来时特意带了两道菜：胖头鱼汤、肉丝炒辣椒。
这是毛泽东很爱吃的两道菜，是江青在钓鱼台她的居所做好后带来的。
生日宴上，菜肴比往常丰盛。
毛泽东喝了胖头鱼汤，高兴地说：“胖头鱼汤好香噢！”
并坚持自己用勺舀汤喝。
这顿饭，毛泽东吃得比平时高兴……
毛泽东的生日是最热闹最欢乐的，同时又是平淡无奇的。
从某种意义上说，毛泽东的生日与寻常百姓比较，似乎更少一些隆重丰盛。
然而，毛泽东一生对此都十分知足。
如今，毛泽东生日菜谱保存在韶山毛泽东同志纪念馆，成为一代伟人平凡伟大生活的真实见证。
摘自《毛泽东保健饮食生活》，顾奎琴主编，广东人民出版社２００３年１０月出版
中共历史上四大荒唐事
［作者：秋石客02加入时间：２００６－０５－１１１４：４２：１４02来自：乌有之乡］
中国共产党自成立以来，内部矛盾斗争一直没有中断过，这从侧面说明了一个道理，中共内部是允许反面意见的，是民主的。
中共内部矛盾，基本上是路线和政策分歧，说明党内存在着大量的人才志士，说明中共领导层内领导的光明磊落，不谋私利。
中共内部大部分斗争，再激烈、再残酷，但基本上是有规则的，那就是要通过会议解决问题，而会议解决的内容都是党的路线、政策方面的问题。
但是，中共自掌权以后却发生了一些非常的事件，这些非常的事件破坏了党的合法合理的规则。
成了荒唐事，极大损害了中国共产党伟大光荣正确的形象。
荒唐事之一：就是所谓一举粉碎“四人帮”。
对于解决“四人帮”问题，直到目前还有人争功、买好。
殊不知粉碎“四人帮”是一次非法的违反党内规则的见不得人的政变。
中共历史上的任何斗争，都是通过正当的会议形式完成的。
不管其内容是否正确，如高岗、如彭德怀、如刘少奇、如华国锋、如胡耀邦、如赵紫阳；又如陈独秀、瞿秋白、李立三、博古、王明等，都是符合规则程序的。
而解决“四人帮”就违反了程序。
我这里并不是说明江青几个人解决错了与否，而是指解决的办法是荒唐的。
华国锋为首的几个人解决江青的问题，和邓小平后来解决江青的问题完全不同。
华国锋解决“四人帮”是权力之争，出发点不是路线斗争，而是个人野心。
华国锋和江青在路线上是一致的。
邓小平与“四人帮”的斗争是路线分歧，并不是个人权力之争。
对华国锋、汪东兴一类人党内早晚要做出公证的处理意见。
中国共产党在任何情况下都不应允许非法的党内斗争再度出现。
荒唐事之二：是对文化革命的评价问题。
文化革命不论其正确与否，都是中共合法通过决议文件会议形式发动进行的。
发动文化革命是经过中央的绝大多数人同意了，不但毛泽东、周恩来、朱德、林彪赞成，就是刘少奇、邓小平、陈云等老革命家都投入了赞成票。
而中共官方和媒介中文化革命结束后，对文革的结论却是以内乱和浩劫相称，对积极执行中央政策的林彪、江青等领导干部及广大红卫兵等斥责为反革命，是极其荒唐的。
文革即使错了，也错在党中央，错在毛主席，林彪和“四人帮”有问题也是极左，谈不上反革命，而是革命革过头了，中共文革史是中共历史的一部分，是不能割断的，
其间至少是做了不少好事，不能简单称之为内乱、浩劫。
带着狭隘的情绪化的态度，对文化革命做结论，肯定经不起历史的考察，会出笑话，是极不严肃和极不认真的。
把中共通过正式合法会议的文革革命决定说成是反革命事件，内乱和浩劫是中共自己丑化自己，是完全不应该的，是中共历史上第二件荒唐史。
荒唐事之三：是邓小平的垂帘听政和担当军委主席。
新中国是一个现代国家，是一个中国共产党领导下的合法国家，邓小平在华国锋之后，理所应当的应该担当中共中央主席或者总书记和军委主席，后来不知什么原因，他不担当公开的一把手，而当幕后的老板，这应该说是不正常的。
这样做对邓小平的英明和中国共产党以及国家的利益都是一种损害，特别是在其退休以后，继续当军委主席更不合适。
是开一个不好的先例。
不论动机如何，一个连中央委员都不是的普通党员，担当军委主席这是违反党章和宪法的。
这不能不说是邓小平一生的遗憾事，是一件荒唐事。
荒唐事之四：是江泽民的邓规江随
邓小平一生做了很多好事，江泽民高举邓小平理论的大旗无可指责。
但对邓的荒唐事却没有一点警觉。
如果江泽民认为胡锦涛为首的新中央集体不成熟，江泽民完全可以再担当一届总书记、国家主席、军委主席，这样做并没有逻辑上的问题。
如果江泽民完全信任胡锦涛，就应当全身而退，把军委主席位置让给胡锦涛。
结果却是莫名其妙，在二十一世纪新千年开了一个封建王朝才有的个人凌驾于党和国家之上的旧例，不能不说江的一个败笔。
同样令人遗憾。
中国共产党是一个成熟的党，新中国也是一个成熟的国家。
但愿新中国的历史上从此不再发生不应该发生的荒唐事，如此，国家幸甚，人民幸甚，党幸甚。
什么都想代表，结果可能什么都代表不了
［忧而言］于２００８－０５－０１２１：００：０２上帖［发短信］［表状］
包括人民网在内的各路消息都有报道说，我们的邻居尼泊尔，最近在举行选举。
那么这个选举好像已经有了一些眉目，尼泊尔的共产党（毛主义）目前处于领先地位。
我读到的一条消息说，尼共（毛主义）领导人之一的巴布拉姆先生，获得的选票远远的超过了其他人。
从消息面上来看，尼泊尔这次选举中的实力派主要有三个，一个是我们上面所说的目前在选举中领先的尼泊尔共产党（毛主义），一个是尼泊尔大会党，还有一个是尼泊尔共产党（联合马列）。
开始，我弄不明白尼泊尔的这两个共产党组织为什么不联合在一起参加选举，各自顾各自的话，力量不就分散了么？
后来我读到了巴布拉姆先生的一个说明，才明白了他们为什么没有联合在一起参加选举的原因。
巴布拉姆先生说：“大会党始终代表富人阶层，尼共（毛主义）坚定代表穷人阶层，而尼共（联合马列）想两面都代表，结果什么都代表不了。
这是尼共（联合马列）此次选举遭到重挫的原因。”
那么在我看来，参加选举总会是有胜或者败的结果的，而无论尼泊尔选举中的哪一方获胜，作为邻居，我们都应该尊重尼泊尔人民自己的选择。
不过，与尼泊尔的选举无关，巴布拉姆先生的话，倒是引起了我的另一番思绪。
假设一个国家主要由打工崽和老板两个阶层组成，一个代表打工崽利益的政党参加选举获得胜利。
有一天，打工崽跑来述苦，说老板们剥削太甚，大家日子难过。
于是，代表打工崽利益的政党就去把老板们臭骂了一顿，而且还罚了老板们的款。
结果，打工崽的日子也就大致还能够凑合得下去了。
临到下一次选举的时候，这个政党非常坦然的对打工崽们说，我们是你们利益的忠实代表。
打工崽们听了，便对这个说法报以欢呼。
假设反过来，一个代表老板利益的政党参加选举获得胜利。
有一天，打工崽跑来述苦，说老板们剥削太甚，大家日子难过，要求对老板们予以罚款。
于是，代表老板利益的政党马上就跑到老板们那里去发放定心丸，说，上帝都会原谅坏蛋的原罪，更何况你们还养活着那些放下筷子就骂娘的打工崽，你们对他们的剥削虽然有些过了，但这却是我们维持经济竞争力的有效手段，效率优先，决不罚款。
结果，老板们安然无恙，打工崽们的日子继续难过。
临到下一次选举的时候，这个政党非常坦然的对老板们说，我们是你们利益的忠实代表。
老板们听了，便对这个说法报以雀跃。
我不说，大家可能都已经想到了另一个假设，一个既想代表打工崽利益又想代表老板利益的政党参加选举获得胜利。
有一天，打工崽跑来述苦，说老板们剥削太甚，大家日子难过。
于是，这个想多代表的政党就…
就那个什么，这后来的事情我假设不下去了。
只是有一点，大致还可以想象得到，就是临到下一次选举的时候，这个想多代表的政党诚惶诚恐的对打工崽和老板们说，我们是你们双方利益的忠实代表。
打工崽和老板们听了，便对这个说法报以皮笑肉不笑，结果，搞得大家都有些尴尬。
童工问题出在哪儿呢？
理论，就出在理论上面！
－－五一劳动节评论
［鬼推磨］于２００８－０５－０１２０：０６：２０上帖［发短信］［表状］
童工问题出在哪儿呢？
理论，就出在理论上面－－五一劳动节评论
我看最近领导可能会比较烦，
汪董刚说了思想解放、解放思想，就出了个什么香港的极左大学生揭批“血汗工厂”。
广东省总工会的领导们亲自出马调查研究，把所谓的“血汗”工厂的问题批驳了下去，不想又浮起了“童工问题”的瓢。
为什么会出现童工问题？
高明的专家教授们马上就指出了问题的根本了：贫穷是真正的原因！
看不起现在的知识分子们，大部分都很笨，做学问不得法，
而一些聪明的呢，又过了头，忙着给官僚和民营企业家做走狗了。
例如，今天的专家们常说：为什么“性工作者”会死而复生？
也是因为贫穷。
虽然，我们知道，“贫穷不是社会主义”，但是，贫穷难道就一定会有童工？
就一定会有“性工作者”吗？
贫穷只是导致童工和“性工作者”问题的一个原因，但并不是充分必要条件。
因为有那么一个不短的历史时期，中国尽管还很“贫穷”，但也空前绝后地解决了童工问题和“性工作者”的问题。
那时的厂长们，再大胆也不敢想剥削童工；
那时的知识分子，再解放，也不敢鼓吹“性工作者”的“阳光化”管理。
问题出在哪儿呢？
理论，就出在理论上面！
是理论的屁股坐歪到民营企业家那一边，才导致了官员们的屁股坐歪了，才导致了民营企业家们的思想解放胆儿大。
今天是五一国际劳动节，劳动节是怎样来的呢：１８８６年５月１日，芝加哥的二十一万六千余名工人为争取实行八小时工作制而举行大罢工，经过艰苦的流血斗争，终于获得了胜利。
为纪念这次伟大的工人运动，１８８９年７月在恩格斯组织召开第二国际宣布将每年的五月一日定为国际劳动节。
这一决定立即得到世界各国工人的积极响应，１８９０年５月１日，欧美各国的工人阶级率先走向街头，举行盛大的示威游行与集会，争取合法权益。
从此，每逢这一天世界各国的劳动人民都要集会，游行，以示庆祝。
中国的工人阶层们，为８小时工作制而奋斗！
［鬼推磨］于２００８－０５－０１２０：０６：２０上帖［发短信］［表状］
童工问题出在哪儿呢？
理论，就出在理论上面－－五一劳动节评论
我看最近领导可能会比较烦，汪董刚说了思想解放、解放思想，就出了个什么香港的极左大学生揭批“血汗工厂”。
广东省总工会的领导们亲自出马调查研究，把所谓的“血汗”工厂的问题批驳了下去，不想又浮起了“童工问题”的瓢。
为什么会出现童工问题？
高明的专家教授们马上就指出了问题的根本了：贫穷是真正的原因！
看不起现在的知识分子们，大部分都很笨，做学问不得法，而一些聪明的呢，又过了头，忙着给官僚和民营企业家做走狗了。
例如，今天的专家们常说：为什么“性工作者”会死而复生？
也是因为贫穷。
虽然，我们知道，“贫穷不是社会主义”，但是，贫穷难道就一定会有童工？
就一定会有“性工作者”吗？
贫穷只是导致童工和“性工作者”问题的一个原因，但并不是充分必要条件。
因为有那么一个不短的历史时期，中国尽管还很“贫穷”，但也空前绝后地解决了童工问题和“性工作者”的问题。
那时的厂长们，再大胆也不敢想剥削童工；那时的知识分子，再解放，也不敢鼓吹“性工作者”的“阳光化”管理。
问题出在哪儿呢？
理论，就出在理论上面！
是理论的屁股坐歪到民营企业家那一边，才导致了官员们的屁股坐歪了，才导致了民营企业家们的思想解放胆儿大。
今天是五一国际劳动节，劳动节是怎样来的呢：１８８６年５月１日，芝加哥的二十一万六千余名工人为争取实行八小时工作制而举行大罢工，经过艰苦的流血斗争，终于获得了胜利。
为纪念这次伟大的工人运动，１８８９年７月在恩格斯组织召开第二国际宣布将每年的五月一日定为国际劳动节。
这一决定立即得到世界各国工人的积极响应，１８９０年５月１日，欧美各国的工人阶级率先走向街头，举行盛大的示威游行与集会，争取合法权益。
从此，每逢这一天世界各国的劳动人民都要集会，游行，以示庆祝。
中国的工人阶层们，为８小时工作制而奋斗！
说说蓝蚂蚁和黑蚂蚁————纪念五一国际劳动节
［银川骑————］于２００８－０５－０１１０：３８：１９上帖［发短信］［表状］
说说蓝蚂蚁和黑蚂蚁
记得毛泽东时代，来过新中国的外国人给我国工人阶级一个名称，叫做：【蓝蚂蚁】。
再以前，在旧中国，我国劳动人民处于一盘散沙、无法作为的状态。
罂国大量出口鸦片进我国、致使我国毒品泛滥以后，外国人也送给过我们一个外号：“东亚病夫”。
并因此屡屡欺侮我国，在我国无耻统治集团的理性配合下，签下了不少不平等的卖锅条约。
新中国成立后，在毛主席为首的共产党领导下，中国人民站起来了。
咱们赶走了帝国主义的洋行及其代理人，走上了【独立自主·自力更生】的经济发展路线。
那时候的劳动者不多考虑梳妆打扮，多穿着蓝色的便装。
大家都一心想把祖国建设成为没有剥削没有压迫的人民民主自由的社会主义国家。
每天早晨，太阳刚升起，一群群衣着朴实的职工就或步行或骑自行车或乘公交车，欢欢喜喜奔向各自的工作岗位。
那种千军万马团结一致艰苦奋斗的群体新状况使得每一个来访的外国人吃惊。
他们或者是敬佩中国工人的勤劳简朴，或者是鄙薄其诚实贫穷，或者是害怕其团结奋勇，不约而同的选择了这个一个外号。
不管贬义褒义，应该说，【蓝蚂蚁】这个外号很形象啊。
千千万万个小蓝蚂蚁，团结起来就是不可阻挡的巨大的力量。
千千万万个小蓝蚂蚁，个个都是那么勤勉朴实勤奋专注，那么自信从容轻松努力。
那时候，我们不论在什么岗位上，都是其中的一员。
我们的祖国，就在这千千万万个蓝蚂蚁的劳动中，奠定了人民共和国基本完整的工业基础，建立了保障祖国和平安宁的强大国防，开拓了劳动人民自己的革命文艺节目。
前些时去长兴的煤矿看了看。
正好有矿工换班，一个个走过来，脸孔黑绰绰的，只有眼睛显得特别白。
就象是一个个黑蚂蚁。
跟他们聊了聊，他们说：毛泽东时代做矿工很光荣，待遇比其他职业高，领导对工人很关心，而且也常常下井参加劳动。
现在不同了，讲讲这煤矿是国有的，其实承包了就跟矿长私人的一样。
稍有一点职务的官儿都是不下井的，收入还是他们高。
俺就劝他们：“你们还算不错的！
山西、贵州那里的私有煤矿里去做做看！
网上都有照片的，工资又低又没有保障。
那才不是人做的生活{GBK|134|139}！”
他们腼腆地笑笑说：那倒也是的，不过现在就没有毛主席时候好。
俺哑然无言。
想起去年到一家私企玩，车间里的粉尘很重，工人的鼻孔下都是黑黑的，工装都是黑黑的。
也跟山西私有砖窑里的黑奴工一样，是黑蚂蚁。
可比起这两天网上揭露的黑童工，又是小巫见大巫了。
千千万万的黑蚂蚁，为什么受苦难？
为什么不开心，不和谐？
难道不是【解放区的天】了吗？
五一国际劳动节，想起这些，又想起今天不可能有毛泽东时代劳动人民游行欢庆的队伍，就写下这几句聊作纪念。
最后也来两句五一节口号：
我们要夺回劳动果实，让思想冲破牢笼！！
全世界无产者联合起来！！
毛主席的马克私主义革命路线万岁！！
也请记得给灾民活下来的人加油鼓励，以防出现自杀潮
我人在台北，除了捐些一小小钱给慈济去救助同胞之外，真帮不上什么忙只能说，四川同胞加油！！两岸中华人加油！！
我分享个心得给对岸的尤其是四川的朋友同胞们，大地震造成大死伤后还生存下来的人，除了要小心致命的疫情病毒之外，最重要的是，要提防活下来却受不了身旁至亲好友死亡，而引发严重忧郁症的人，造成自杀潮。
再次强调，千万要给活下来的灾民们加油鼓励，以防出现自杀潮。
这是很可怕的，也千万不要轻忽，日本的阪神大地震，或台湾九二一大地震后，都曾出现许多的自杀潮，尤其版神时，很多活下来的人是在震后半年到一年后陆续自杀不绝的。
所以慈济当年在九二一时，又藉于阪神震灾的经验，当时就特重于台湾南投灾区的活下来的人给加油打气，并让他们有情绪就放声大哭，让他们宣泄心中那种生离死别的致命痛楚，以防他们想不开。
慈济这方面因为九二一后就颇有经验，也请四川或其他大陆的同胞朋友，前往灾区时，除了有形的出钱出力之外，千万别忘了无形的鼓励与辅导，不然自杀潮也会死很多人的。
我这篇文章欢迎对岸朋友同胞转贴，以利人心。
总之，四川加油，灾民同胞加油！！！！
－－
※发信站：批踢踢实业坊（ｐｔｔ．ｃｃ）
◆Ｆｒｏｍ：２２０．１３７．１２９．２３９
今天中央电视台报道抢出来的一些儿童已经出现了问题
惊恐不安，依赖主管大夫，抗拒其他人
各地已派心理医生，俄罗斯也来了心理专家
【在ＩＬｏｖｅＹｏｕ７７．．．．＠ｐｔｔ．ｃｃ（我爱你啊）的大作中提到：】
：我人在台北，除了捐些一小小钱给慈济去救助同胞之外，真帮不上什么忙
：只能说，四川同胞加油！！
两岸中华人加油！！
：我分享个心得给对岸的尤其是四川的朋友同胞们，
：大地震造成大死伤后还生存下来的人，除了要小心致命的疫情病毒之外，：最重要的是，要提防活下来却受不了身旁至亲好友死亡，而引发严重忧郁症的人，：造成自杀潮。
：再次强调，千万要给活下来的灾民们加油鼓励，以防出现自杀潮。
：这是很可怕的，也千万不要轻忽，日本的阪神大地震，或台湾九二一大地震后，都曾出现：许多的自杀潮，尤其版神时，很多活下来的人是在震后半年到一年后陆续自杀不绝的。
：所以慈济当年在九二一时，又藉于阪神震灾的经验，当时就特重于台湾南投灾区的活下来：的人给加油打气，并让他们有情绪就放声大哭，让他们宣泄心中那种生离死别的致命痛楚，以防他们想不开。
：慈济这方面因为九二一后就颇有经验，也请四川或其他大陆的同胞朋友，前往灾区时，：除了有形的出钱出力之外，千万别忘了无形的鼓励与辅导，不然自杀潮也会死很多人的。
：我这篇文章欢迎对岸朋友同胞转贴，以利人心。
：总之，四川加油，灾民同胞加油！！！！
－－
２００７另类诺贝尔文学奖
颁给了美国普林斯顿大学的丹尼·欧派恩海米尔，他进行的一系列试验显示，精心准备的长篇演讲是一种最糟糕的取悦他人的方法，那实际上只会让你显得很愚蠢。
［ｍ［１；３２ｍ※来源：·水木社区ｎｅｗｓｍｔｈ．ｎｅｔ·［ＦＲＯＭ：２１１．９９．２２２．＊］［ｍ
时寒冰：建议向刘汉颁发“人民良心”奖
上一篇：应彻查校舍倒塌悲剧的真相
Ｓｅｎｔｔｏｙｏｕｂｙ参考消息ｖｉａＧｏｏｇｌｅＲｅａｄｅｒ：建议向刘汉颁发“人民良心”奖
ｖｉａ时寒冰ｂｙ时寒冰ｏｎ５／２１／０８
建议向刘汉颁发“人民良心”奖
时寒冰
良心是看得见的。
在汶川大地震中，当一个个豆腐渣校舍成为埋葬学生的坟墓，“汉龙集团”在十年前捐资建造五所希望小学，安全无恙，仅“最牛希望小学”——刘汉希望小学，就保住了４８３名小学生以及教职工的生命。
５所学校加在一起，保护了数千名学生和教职工的生命安全！
显然，最牛希望小学的贡献是难以估量的。
最牛希望小学不仅是良心的化身，也让良心更丰满。
当一些官员和地震专家，信誓旦旦地表示学校本来就容易倒塌并给出许多理由时，不倒的希望小学揭穿了他们可耻的谎言。
这是最牛希望小学感动中国的另一个原因。
因此，我建议向最牛希望小学的捐建者、视工程质量如生命的“汉龙集团”公司老板刘汉，总经理孙晓东颁发“人民良心”奖，感谢他们在呵护生命、捍卫人类良知方面的贡献，并号召全社会（尤其是已经变黑、正在变黑、准备变黑而尚未开始变黑的开发商及各级官员）向他们学习，让良知的种子广为播撒。
政府应该重奖刘汉和孙晓东。
而从现在的情况来看，由于众所周知的“潜规则”原因，刘汉和孙晓东甚至不敢直接接受媒体的采访。
因为，最牛希望小学衬托出来的豆腐渣校舍的狰狞与可恶，让一些腐败官员惶恐不安。
他们担心最牛希望小学成为关注焦点，并最终引发对豆腐渣工程的追究和对他们腐败行为的清算，因而，会向刘汉与孙晓东施压。
让有良知者承受压力是这个时代的耻辱！
在豆腐渣工程遍地，不良开发商偷工减料牟取私利成为常态的今天，我们必须保护良知，只有呵护良知，我们这个多灾多难的民族，才能在重大灾难中屹立不倒。
重奖刘汉和孙晓东，表彰他们在地震灾难中对生命的保护，将引导社会向公心与善心发展。
同时，应该严惩那些制造杀人校舍的腐败分子，以杀人罪追究其刑事责任。
唯有此，工程质量才真正被各级官方、开发商、建筑商等所重视。
在地震发生后，我们必须对豆腐渣工程背后的黑手进行清算，只有清算，才能对得起那些无辜死去的孩子，才能对得起他们的在天之灵，也才能促使后来者真正重视工程质量。
“最牛希望小学”是地震中屹立着的大写的良心！
在政府提倡建设和谐社会的今天，理应重奖良知的坚守者。
“人民良心”奖，“汉龙集团”公司老板刘汉、总经理孙晓东当之无愧！
于２００８年５月２２日凌晨
附：三天默哀过去了，可是，伤痛怎能停止？
反思怎能停止？
救援怎能停止？
愿我们永远记住这场灾难，记住这场灾难中不幸遇难的无辜者，他们求助的哭喊敲击着泯灭的良心。
我们同时也要记住这场灾难中那一幕幕感人的救助场面。
大灾难，让我们这个民族第一次如此团结。
愿我们以同样的团结，传递爱心与公心。
另外，接受一位挚友的建议，以后每过一段时间，与各位朋友搞一次网络互动，以跟帖对话的形式交流，使博客成为我们互相交流、传递爱心的平台。
想继续做一些纯粹的慈善活动，但顾虑有多少钱会到灾民手里。
所以，很多时候会伤感，这种伤感是摆脱不了的。
良知者只能无奈地守候孤独。
有朋友建议我做慈善基金，我现在的工作决定了没有时间去做。
非常抱歉！
这段日子大家都辛苦了！
我们没有讨论股票，没有谈论走势，全身心地关注灾区。
向各位表示感谢！
接下来，我将继续通过公益性写作补偿大家。
上一篇：应彻查校舍倒塌悲剧的真相
链接：捐赠使用不透明必带来信任危机
链接：１５万元的捐款证书已经收到
链接：哀悼日，我们一起祈祷（图集）
链接：怎样收养地震灾区孤儿
链接：哀悼日，天堂路——写给地震中不幸遇难的孩子
Ｔｈｉｎｇｓｙｏｕｃａｎｄｏｆｒｏｍｈｅｒｅ：
－Ｓｕｂｓｃｒｉｂｅｔｏ时寒冰ｕｓｉｎｇＧｏｏｇｌｅＲｅａｄｅｒ
－ＧｅｔｓｔａｒｔｅｄｕｓｉｎｇＧｏｏｇｌｅＲｅａｄｅｒｔｏｅａｓｉｌｙｋｅｅｐｕｐｗｉｔｈａｌｌｙｏｕｒ
ｆａｖｏｒｉｔｅｓｉｔｅｓ
文学报：中国人的克制令人惊讶（中国忍民很行）
（作者斯韦特兰娜·谢利瓦诺娃该报驻京特约记者、作家）
（原题：“周遭犬吠不断，但商队依旧前行”）
Ｓｅｎｔｔｏｙｏｕｂｙ参考消息ｖｉａＧｏｏｇｌｅＲｅａｄｅｒ：文学报中国人的克制令人惊讶
ｖｉａ星岛时评ｂｙｗｗｗ．ｓｔｎｎ．ｃｃｏｎ５／８／０８
你打算去北京吗？
你想成为奥运盛典的参与者和见证人吗？
一些西方媒体会阻止你：“改主意吧！”
你到那里吃什么呀？
美国代表队已经说了，他们会自带食品（想必是汉堡包或热狗之类），因为担心吃了中国的食品会中毒。
呼吸什么呀？
美国人又说了，他们打算将驻地设在远离北京的地方，每天乘飞机去参赛。
在他们看来，北京的环境糟透了。
西方的天气预报员说，８月份的北京热得不得了。
对于这些几乎每天都在出现的荒谬言论，中国人表现得非常耐心。
他们不厌其烦地解释，无论是饮食、空气还是天气，一切都将无可挑剔。
中国人的克制令人惊讶
不久前还出现了一则耸人听闻的消息。
美国国务院领事部门发了一份通知，呼吁准备前往北京的美国公民提高警惕：中国的宾馆饭店里到时候会安装窃听器，他们要全面监控每一名外宾。
对这种不实之词，中国还是礼貌地予以驳斥。
有时候，中国人的克制让你感到惊讶。
比如说，冰岛歌手比约克３月２日在上海举办演唱会，在演唱《宣布独立》一曲时高喊“西藏”、中国没有违背待客之道，
其实中国完全有权宣称比约克此举粗暴干涉中国内政。
最后只是由文化部副部长出面发表了有关评论。
不久前，好莱坞导演斯皮尔伯格公开宣布放弃奥运会艺术顾问一职。
当然，没有好莱坞的明星，中国人照样能办好奥运，但是侮辱与伤害已然造成。
那些职业“人权卫士”们也异常活跃。
“人权观察”组织指责北京对奥运设施建设者保障不力，“大赦国际”宣称中国残酷迫害异议人士，记者无国界组织则呼吁国际社会抵制奥运。
欧洲议会也通过了抵制奥运开幕式的决议。
欧洲一些领导人已经打算这样做。
美国国会也通过了反华决议……
然而正如那句古谚所说：“周遭犬吠不断，但商队依旧前行。”
北京继续为奥运会这个盛大节日作准备，而且准备工作的成交日益明显。
大量街道、公路、广场和各个角落都得到绿化。
如今正值鲜花繁茂的春季，效果更加惹人注目：我的住所前面就是一条樱花盛开的小径。
正如中国人设想的鄙样，即将举行的奥运会确实可以说是“绿墓”的。
５个漂亮的奥运吉祥物“福娃”为北京赋予了独特的喜庆气氛，它们寓示着幸福，其名字连在一起的意思是“北京欢迎你”。
人人都在为奥运作准备
几乎全体中国居民都参与到了节日筹备中来、不久前，我在北京最具特色的地方之———后海玩了一天。
在那里，古老的中国胡同与风景如画的湖怕相互映衬，物美价廉的中式饭店与雅致的欧式咖啡馆毗邻，绿树茂密的枝叶投向湖面，浓荫为游泳爱好者遮挡着春日骄阳；在那里，人们可以欣赏中国民族乐器古筝的演奏，三轮车夫高声邀客坐享游胡同。
我和姐姐虽然早就地图在手，但还是担心语言不通，不便问路，便坐上一辆三轮车。
不过，我们的顾虑看来是多余的。
车夫是一个３０岁左右的小伙子，英语不错——是为迎接奥运会自学的。
他载着我们穿遍后海的各个僻静角落，讲解它们的历史和特点。
１个半小时的车程才花了２０元人民币。
中国的出租车司机也在为奥运作准备：也在勤学英语。
如果仍然交流不畅，那还能直接联系负责解决外国游客的问题的高度翻译员。
出租车是中国最普遍的交通工具之一，价格也相对不贵。
地铁在奥运会之前也新修了近２００公里，并且在奥运赛期将２４小时不间断运营。
地铁车厢内安装了显示屏，以方便乘客观看比赛直播。
市内一些广场上也安置了巨大的屏幕，到处都是与奥运有关的标志。
放弃中国美食令人惋惜北京奥运会还必定会成为一场世界性的中国美食节。
我们其为那些放弃这些美食的美国人惋惜。
大大小小的餐馆遍地都是，简直每２０米就有一家，敞着大门，点缀着明晃晃的中国灯笼——这真是中国的奇特景象之一。
中国人喜欢到饭店吃晚餐：不太贵又很好吃。
鱼就在餐馆内的鱼缸甲养着，现捞现做；蔬菜和肉也很新鲜。
我不懒，喜欢也擅长做饭，但在北京却宁愿光顾饭店。
首先，这是一种娱乐，一场烹往大戏在你眼前上演；其次，费用也不比在家做贵；第三，说句实话，我怎么也做不出这样精致可口的饭菜。
在奥运会上，等待所有人的是真正的美食节。
准备工作正在紧锣密鼓地进行。
不久前，全国烹枉大赛在西安举行，约２０００名各地选手参赛，还遂选出１８０道中西菜肴，列入运动员菜单。
只有一流厨师才有资格为运动员做饭。
６００家餐馆的厨师正在北京举行竞赛，优胜者将进入奥运“烹饪代表队”。
奥运会期间，他们简直要通宵达旦地工作，因为奥运村住着近１．６万人，两座媒体中心各容纳６０００名记者（总共将有３万余名记者采访奥运会）！
为方便点菜，菜单还印制了英文版。
谈到食品质量，这完全无需担心。
中方建造了面积达１２００平米的特别实验室，中国专家和受邀前来的外国专家一同检验运动员餐桌上所有食物，把好质量关。
函式菜品在奥运菜单上占７０％，而中式菜品只占３０％。
如果您希望全面感受中国菜，不妨去参加奥运期间举办的美食节，了解中国的各大菜系。
不过，要是有机会的话，最好还是自己去中国餐馆走一走。
中国人不久前还在挨饿，米饭拌上点菜叶就是普通人的饮食。
如今，中国人吃饱了（这难道不是一种人权吗？
）、长寿了（中国是世界上人口寿命最长的国家之一），也长高了。
这一代人的外貌也与先辈有显著不同。
很多姑娘长得像广告模特似的：高挑、苗条，衣着有品位，气质落落大方。
体育锻炼成为“全民观念”
即将到来的体育盛事的精神在中国随处都可以感受到，首先体现在中国人对体青运动的态度上。
近年来，几乎所有城市的小区和公园中都安装了运动设施。
它们精美、先进，涂成亮眼的黄色，召唤着附近的居民，甚至偶然经过的路人。
如果你停下脚步，运动卜几分钟，扭扭腰，伸伸腿，让自己放松一下，谁看到也不会觉得奇怪。
体青锻炼在中国成为一个普遍现象，简直是一种“全民观念”。
地方政府在各处设置了可以免费使用的篮球架、排球网、足球门和乒乓球桌。
当看到这一切的时候，我不由自主地想起了自己的“运动”童年：在故乡的体育场里卜体育课，还常常晚上去那里溜冰，而现在某些体育场简直荒废成垃圾场了。
我的住所附近有一座美不胜收的公园，那里的晨练场景令我印象至深。
清晨，还不到７点，公园里巳经响起了音乐声（有时还能听到我国著名歌曲《卡秋莎》的旋律，它深受中国人喜爱，简直都成中国民歌了）。
公园的林荫路上满是人群，有退休的老人，也有年轻人。
有人兴高采烈地握着五彩缤纷的扇子或飘带跳舞，有人踢键子，还有人志愿充当教练，带领大家练中国独有的气功。
北京人每天就这样迎接新的清晨。
难道世界上还有哪个城市比北京更配当奥运会东道主吗？
当然，新建的场馆更为这座中国大城市倍添了举办奥运会的实力。
一些场馆的建筑风格独一无二。
“鸟巢”的照片在全世界的媒体上广为流传，国家游泳中心——“水立方”让人联想起巨大的水族馆，充满着仿佛要溅出来的蓝色气泡。
很多场馆建造在各所大学院内，奥运会结束后就能为大学生们所用。
“同一个世界，同一个梦想”——这是北京奥运会的口号。
今日的中国正在把它变成现实。
（作者斯韦特兰娜·谢利瓦诺娃该报驻京特约记者、作家）
（原题：“周遭犬吠不断，但商队依旧前行”）
Ｔｈｉｎｇｓｙｏｕｃａｎｄｏｆｒｏｍｈｅｒｅ：
－Ｓｕｂｓｃｒｉｂｅｔｏ星岛时评ｕｓｉｎｇＧｏｏｇｌｅＲｅａｄｅｒ
－ＧｅｔｓｔａｒｔｅｄｕｓｉｎｇＧｏｏｇｌｅＲｅａｄｅｒｔｏｅａｓｉｌｙｋｅｅｐｕｐｗｉｔｈａｌｌｙｏｕｒ
ｆａｖｏｒｉｔｅｓｉｔｅｓ
十年砍柴：让公众自由表达天不会塌下来
允许公民自由表达，会使政府不断地增强纠错能力。
一些地方政府和公众因矛盾尖锐产生冲突，造成很坏的社会影响，
很重要的原因是在此之前，公众自由表达的渠道不畅，在看似一片平静的海洋上，舵手很容易放松警惕。
于是一些地方政府在公共决策时，总认为自己一定是正确的。
而当事情发展到相当的地步，比如一项大工程已耗费巨大的前期投资，矛盾突然爆发，政府有关部门就会陷入进退两难的境地，无论怎样处理都将承担高昂的社会成本。
政府要少犯错，就应该允许公众自由表达。
鲧治水，用息壤堵不住滔天洪水，最后被舜诛杀于羽山，
他的儿子大禹反其父之道，采取疏导的方式，数年后便平息洪灾。
从这则上古的神话能窥见中国古人的政治智慧，其寓意到今天仍不过时
Ｓｅｎｔｔｏｙｏｕｂｙ参考消息ｖｉａＧｏｏｇｌｅＲｅａｄｅｒ：十年砍柴：让公众自由表达天不会塌下来
ｖｉａ一五一十部落头条ｏｎ５／６／０８
作者：冉云飞｜评论（２）｜标签：彭州化工，自由表达
冉按：昨天成都官方一行七人前来敝单位的会议室，专门给我个人开了个“会”（敝单位一位党组副书记旁听），向我作了些关于彭州化工项目的解释，实在是空前的隆重。
我感谢他们的沟通，而不是压服。
本拟今天专门写写昨天的会议精神（会如实传达，我不会搞那套置反对意见于不顾，或者干脆不让反对意见发声的做法，也就是说，我会在我博客上公布他们给我解释的意见，虽然我依旧有不少的质疑），但无奈今有事在身，无暇专门为文，只好先发转发十年砍柴兄关于成都散步的稿子。
我的博客一般说来，除了“他人评我”一栏是转载外，其他很少转载。
但此次彭州化工项目因关涉到许多成都人的生活（不论支持还是反对都关涉成都人的生活），所以转载这方面的帖子相对较多，接下来一段时间，我除了自写外，也会及时转载诸多相关的信息，包括一些官方意见，请大家评论。
另外，我要深深感谢《南方都市报》左志英先生的努力，感谢南都长平兄不懈的支持（以及其他还有许多暂时不能公开名字的朋友），他前几天被撤，实在是当下逼仄的言论自由环境里不小的损失，也为南方系列的报纸杂志惋惜，我向他致以深深的敬意。
但我认为毋须悲观，生活还将继续，还得持续努力拓展言论自由空间。
２００８年５月７日７：００于成都
（《新京报》今日刊发，标题改为《成都“散步”，民意的理性表达》，文中某些话语做技术性处理。
这个事件能在纸媒公开批评，我已经知足了。
——十年砍柴按）
５月４日，成都市２００人在市区“散步”，表达他们抵制邻近成都的一个在建、另一个待建的化工项目的意见（据《新京报》报道）。
据亲历者在网上透露，维持秩序的警察和“散步”的市民都很克制，没有发生激烈冲突，整场“散步”平稳结束。
从此场“散步”，人们有理由联系到厦门ＰＸ项目和上海磁悬浮项目引发的“散步行为”，厦门ＰＸ项目的妥善解决，不能不说给成都市民带来某种示范性的期望。
这类公民为维护自身权利的行为，应是一个现代法治社会的常态，企图用公权力完全消除这类行为，以维护社会和谐稳定不但不现实，而且很可能积累矛盾引发更大的社会危机。
本来，作为一种宪法权利，示威游行是公民一种很平常的表达方式，再富强再和谐的国家都会存在，没什么大惊小怪的。
但是在今天中国的现实生活中，由于行政部门审批时很容易受自身利益判断的左右，一些在政府看来是“反对”自己的游／／行／／申请几乎不可能通过，这项权利有虚置的嫌疑。
但是物不平则鸣，这不仅是自然界，也是人类社会的规律，表达再艰难，仍然会以曲折的方式出现。
比如，厦门、上海和成都的市民想方设法规避风险，既没有公开组织者，连“游行”这个词也用“散步”、“集体购物”来代替。
当一种正常的权利被人为地扭曲成不正常，就会形成某种越来越可怕的禁忌。
政府可能认为本属正常的表达是洪水猛兽，一旦出现将不可收拾，所以尽一切力量防范，结果疲于奔命，且在公众中失分。
而公民也因此产生某种恐惧，产生对政府的不信任，容易采取某种极端的方式表达，造成各方面都输的局面。
厦门、上海和成都的“散步”事件发生后，公众发现没有想象中的可怕，社会秩序没有失范，参加“散步”的市民很理性平和，充分体现现代社会的公民风范，而政府也完全可以用温和的方式引导这种表达趋向良性。
禁忌和恐惧往往是自我设想并不断强化的，禁忌和恐惧越严重越可能采取非正常的方式对付。
而一个情为民所系、权为民所用、利为民所谋的法治政府，应该相信自己的执政能力，让公众自由表达，天不会塌下来。
和谐社会，决不是众口一词，而是一种有差异有争执但受到规范的和谐。
“一娘生九子，连娘十条心”，这句俗话反映出大千世界的复杂多样，连一个家庭都如此，何况一个社会？
允许公民自由表达，会使政府不断地增强纠错能力。
一些地方政府和公众因矛盾尖锐产生冲突，造成很坏的社会影响，很重要的原因是在此之前，公众自由表达的渠道不畅，在看似一片平静的海洋上，舵手很容易放松警惕。
于是一些地方政府在公共决策时，总认为自己一定是正确的。
而当事情发展到相当的地步，比如一项大工程已耗费巨大的前期投资，矛盾突然爆发，政府有关部门就会陷入进退两难的境地，
无论怎样处理都将承担高昂的社会成本。
政府要少犯错，就应该允许公众自由表达。
鲧治水，用息壤堵不住滔天洪水，最后被舜诛杀于羽山，他的儿子大禹反其父之道，采取疏导的方式，数年后便平息洪灾。
从这则上古的神话能窥见中国古人的政治智慧，其寓意到今天仍不过时
Ｔｈｉｎｇｓｙｏｕｃａｎｄｏｆｒｏｍｈｅｒｅ：
－Ｓｕｂｓｃｒｉｂｅｔｏ一五一十部落头条ｕｓｉｎｇＧｏｏｇｌｅＲｅａｄｅｒ
－ＧｅｔｓｔａｒｔｅｄｕｓｉｎｇＧｏｏｇｌｅＲｅａｄｅｒｔｏｅａｓｉｌｙｋｅｅｐｕｐｗｉｔｈａｌｌｙｏｕｒ
ｆａｖｏｒｉｔｅｓｉｔｅｓ
老教授：推进国家进步才是真正爱国
如果你爱国，你应该推动她的进步，促使她文明开化，从而使她得到国际社会的尊重。
如果你因为无知偏见或为了你的脸面状，不许人家批评，也不去做点事情去促成她变革，那请你也回国来，不管它是地狱还是天堂，我们一起享受吧。
否则，别谈什么爱国！
Ｓｅｎｔｔｏｙｏｕｂｙ参考消息ｖｉａＧｏｏｇｌｅＲｅａｄｅｒ：老教授：推进国家进步才是真正
爱国ｖｉａ河蟹上岸ｂｙｚｏｕｓｕｐｅｒｏｎ５／５／０８
最近看到激进民族主义的表演，深受刺激。
特别是那些闹得最欢的海外“爱国人士”，他们大骂别人搞分裂，骂别人是，可他们自己已经“分裂”了出去，跑到美国、加拿大、澳大利亚建起“中国城”。
他们这些人在皇帝的时代，被视为弃民；在毛太祖的时代，是“投敌叛国”。
他们真要爱国，为什么不废掉他们洋国公民身份，撕碎绿卡，回国来接受党的英明领导，承受中国特色社会主义的雨露阳光？
按他们爱国的标准，他们中有的人是双重的背叛：先是背叛了生养他的祖国，投奔了被他们所视为的“敌国”；然后又背叛了他们所属的洋国，声称爱他们所属的洋国的“敌国”。
这些“爱国者”应该知道，如果你得到了某个洋国的公民身份，你就不再是“中国人”，而只是“华人”。
你应该爱你所属的国，对它尽义务，做贡献，这是做人的起码道德。
如果你对故土还有感情，请你帮她从野蛮走向文明，而不是为虎作伥，拉着她坠入黑暗；
如果你拿到某个洋国的绿卡，你欠着母国和居住国的双重的人情，你应该为两国的相互理解、交流和友好而尽心竭力。
你们如果希望中国有一个良好形象，就应该去清除她身上的污垢和浓疮；
你如果愿意看到中国人在世界上受人尊重，首先你们应该学会作一个文明人。
遗憾的是，你们一些人的作为，正在为ＣＮＮ那个主持人的话做注解。
你们应该明白，也许在你们的语言暴力之下，ＣＮＮ的记者不再说这样的话，但会有更多的人在心里会说那句话。
你们生活在文明的环境里，却没有被文明化（ｃｉｖｉｌｉｚｅｄ），反而学会了向文明撒野，向那些野蛮人看齐。
你们享受着自由民主，却为专制唱赞歌，要你们家乡的父老乡亲们承受专制的苦难；你们受惠于西方的福利，为西方国家贡献着ＧＤＰ和财政税收，却希望家乡的父老们勒起腰带搞军备，搞什么神五神六，好让你们在外国人面前扬眉吐气；你们跑到外国去读书，却说中国的教育是最好的；你们中有的人听见家乡的父老们痛苦的呻吟就暴跳如雷，因为这会使你们在洋人面前感到自卑。
你们可知道，一个受到压迫和虐待的无助的弱者，希望别人知道他们的苦难，这是最可怜的一点希望。
你们居然发现了ＣＮＮ那么多的错，可见你们经常看ＣＮＮ，可你们应该知道，在你们的故乡，看ＣＮＮ只是洋人大人的特权，而对我等草民属于非法活动。
你们以在洋人的街道上组织了上万人的游行而自豪，我敢说你们在这敏感时期，绝不敢在北京的那个广场上举行一次哪怕是支持政府的游行！
请不要对我说，你们既了解中国，也了解西方。
我知道，你们中许多人，对中国非常无知，对西方怀着深深的偏见。
你们没有像我们那样，经历了中国思想解放的艰难历程，一点点地清洗掉老毛时代注入骨髓的毒汁，从自已生命的体验中升华出个性解放、自由民主的需求。
你们中许多人，连红卫兵年代打上的烙印还没有洗刷干净，有的人还抱着知青时代的乌托邦理想，在老毛时代就落下了受虐狂的病根，至今还沉浸在对老毛的怀恋和对邓小平的漫骂中，不受虐待就不舒服，看着你们的同胞继续受虐待就羡慕。
你们许多人只与华人打交道，整夜整夜地在ＣＣＴＶ前打发时光，沉迷于国内都没人看的中文版的垃圾肥皂剧。
ＣＮＮ那句“辱华”的话，我怀疑你们抗议的人群中，到底有多少人看了，又有多少人能听懂。
许多留学生，满脑子国内教育给他的偏见，他们是极端应试教育产生的残次品，从学校到学校，不接触社会，只读对考试有用的书，很少读别的书，上大学把很大精力用在考托福、雅思上、既不了解真实的中国社会现实，也不了解真实的中国历史。
我曾一次次看到中国留学生愤怒的与洋人争辩：我就是从中国来的，中国不是你说的那个样子。
我事后不得不善意地提醒他／她：中国是那个样子，人家说的是事实，你不知道。
你们恨铁不成钢，觉得我们这些土鳖们不如你们爱国。
可你们应该知道，令你们能够在洋人面前可以炫耀的天文数字的ＧＤＰ，每一元钱都是我们的血汗凝成；使你们可以在洋人面前自夸的飞弹军舰，每个零件都是从我们身上索取的。
我们为这国奉献着一切，我们也在这国里承受着一切。
这国应该怎样，应该以我们的感受为准，而不是以你们的面子为准。
你们要爱国，先做出一点牺牲，就先牺牲一点你们的面子吧。
向外国人老实地承认，你的家乡有许多问题，家乡的父老乡亲生活并不开心。
然后，你与那些真诚关心中国命运的老外一起，做点事情，让中国也成为“正常的国家”，脱去野蛮，成为现代文明社会的一员。
就在这几天，我到了十三陵水库，这个一直是当地人休闲游玩的大坝被封死了数个月了，据说这里预备举办奥运会的铁人三项赛，为了到那时让洋人看着高兴舒服，也让你们这些“爱国者”提气，中国人“不得入内”了。
就在这几天，我们小区为一路之隔的制药厂每天释放出熏人的化学毒气求助于媒体反映，结果被告知，上面有精神，奥运前不能报道这种事。
就在这个上午，我给一个不认识的考生回信，回答他考试问题，只写了二行字，却一次次因为“含有敏感信息”而发送失败。
害得我一遍遍检查，不知那个词是“敏感信息”。
一封信折腾了一个多少时。
我不禁要骂一声：混蛋！
明白了吗？
这国实实在在是我们的，你们只是看客。
这国家不是一个供人意淫的空洞的符号，它是由像我这样一个个草民组成的。
它实实在在充满着我们的欢乐和痛苦。
你们爱国，却对构成这国的国民的处境漠然处之。
你们为ＣＮＮ的一句话如此亢奋，你们可曾为父乡亲的屈辱生活感到过心的痛吗？
你们的冷漠让国人齿寒；你们爱的国，是抽空了一个个鲜活生命的空洞的国，你们对这空洞的符号的迷狂让国人瞠目，不知你们为何这般矫情。
这国对你们只是脸面，对我们，是日复一日的生活，是一句话是否会惹祸上身的担忧，是清洁还是污浊的空气，是股票和物价。
谁能使我们过上快乐的生活，谁就是爱国。
无论是贡献知识捐献钱财，还是批评他的弊端促其变革。
有许多被你们视为不爱国的华人，他们真正为了中国的自由民主而殚精竭虑、为国人的人权和民生状况而心急如焚。
我们感受到他们的爱，我们知道他们是真实地爱我们的。
也有许多洋人，了解中国，关心中国，爱着中国，我们也是实实在在感受到的。
而你们爱的国，好像与他们爱的不是一个国。
如果你爱国，你应该推动她的进步，促使她文明开化，从而使她得到国际社会的尊重。
如果你因为无知偏见或为了你的脸面状，不许人家批评，也不去做点事情去促成她变革，那请你也回国来，不管它是地狱还是天堂，我们一起享受吧。
否则，别谈什么爱国！
感谢河蟹上岸网友藏乐的投递，来源
Ｃｏｐｙｒｉｇｈｔ08２００８
此Ｆｅｅｄ的内容仅供个人或者非商业使用。
在任何其他网站上使用都是侵权行为。
如果您并不是在Ｆｅｅｄ阅读器内看到此内容，那您正在访问的页面存在侵权的行为。
（数字指纹：ｅ７ｂ１５ｂ６ｄ３８５ｄ５３７５５ｅ５６ａ４ａ９ｄｄ５８ａ９ｆ５）
如果您对传媒、健康及讽刺漫画感兴趣，并且愿意与我（ｚｏｕｓｕｐｅｒ）一起关注这三个个领域的最新动态，共同参与这两个博客的写作，请与我联系：ｚｏｕｓｕ．．．＠Ｇｍａｉｌ．ｃｏｍ
河蟹上岸｜与Ｇ共舞·ＩＴ｜与Ｇ共舞·传媒｜与Ｇ共舞·健康｜与Ｇ共舞·讽刺漫画
｜发现｜奇趣图片分享人家还要（相关）＞＞＞
－“李明博可能是韩奸的后裔”（０）
－澳门全日制学校拟必须每日升国旗、奏国歌（视频）（２）
－海外爱国者行动起来！（９）
－虚伪的爱国者（１４）
－拔开”爱国”的瓶塞（５）
－名人名言：爱国主义系列（３）（１）
－确实很搞笑（１２）
Ｔｈｉｎｇｓｙｏｕｃａｎｄｏｆｒｏｍｈｅｒｅ：
－Ｓｕｂｓｃｒｉｂｅｔｏ河蟹上岸ｕｓｉｎｇＧｏｏｇｌｅＲｅａｄｅｒ
－ＧｅｔｓｔａｒｔｅｄｕｓｉｎｇＧｏｏｇｌｅＲｅａｄｅｒｔｏｅａｓｉｌｙｋｅｅｐｕｐｗｉｔｈａｌｌｙｏｕｒ
ｆａｖｏｒｉｔｅｓｉｔｅｓ
网站运营与网络运营的关系
网站运营和网络运营只有一字之差，所以非常容易混淆。
网站运营是指互联网站点的产品管理、内容运营、内容更新、市场推广等相关的运营管理工作。
广义上包含了网站策划、产品开发、网络营销、客户服务等多个环节。
在狭义上，特指在网站建设完成后的运营管理工作，如内容策划、营销活动策划和客户服务等。
网络运营这个词实际上很少用，不能和网站运营同义，网络是一个非常广泛的概念，泛指通过计算机网络硬件组成的各种网络类型，网络运营更多的指这些网络的经营，如中国电信经营管理着部分Ｉｎｔｅｒｎｅｔ网络建设、接入等。
而网络营销这个网络是特指Ｉｎｔｅｒｎｅｔ，是指通过互联网进行的市场活动、营销推广等活动。
网站运营是指网络营销体系中一切与网站的后期运作有关的工作。
建一个网站，对于大多数人并不陌生。
尤其是已经拥有自己网站的企业和机构。
但是，提到网站运营可能很多人不理解，对网站运营的重要性也不明确，通常被忽视。
网站运营不象网站建设一样，一次性投入，不管建的好孬，总能出现在人们面前。
这就如同某某单位出资，建了一家企业一样，领导人到位，资金到位，设备到位，那么企业就算是成立了。
那么，企业建立的目的是什么呢？
是希望它逐步发展，市场的占有率越来越高，实现利润的回报。
肯定没有人希望企业建成之日便是倒闭之时。
同样，谁也不希望网站建设之后，会变成一个死站，不能为企业效力。
从这个意义上说，网站若想得到好的回报，就应当进行运营，而且是科学的运营。
网站的管理水平直接反映着该企业的管理水平，体现了整个企业文化。
就目前我国的互联网发展趋势看，网站的运营应当融入企业的整体经营体系中，使网络与原有的机制有机结合，这样才能发挥网站及网络营销的商业潜力。
企业的网站运营包括很多内容，如网站宣传推广、网络营销管理、网站的完善变化、网站后期更新维护、网站的企业化操作等等，其中最重要的就是网站的维护和推广。
也就单单这两个项目实施起来就远非说的这么轻松。
很多企业在做网站时兴师动众，网站做好后万事大吉，企业老总很少过问，负责网站管理的部门没有人懂得基本的维护知识，建这个网站的充其量不过是在名片上带有一个ｗｗｗ的＆ｑｕｏｔ；上网＆ｑｕｏｔ；标志，遇到接名片的客户水平也差不多，还能顿生油然。
有这样的效果，倒也不错。
但是网络应用正在深入，网络营销知识在普及，越来越多企业老总、管理人员意识到：一个一、两年没更新过的网站，以及一个做得精美但没有多少人知道的网站，完全是在浪费资源。
＆ｑｕｏｔ；信息化＆ｑｕｏｔ；原来并非一次性投资建一个网站那么简单，更重要的工作在于网站建成后的长期更新与推广过程。
网站维护涉及到资源和成本问题，但只要用对工夫，大部分中小企业网站维护需要的资源和成本并不会太高。
企业网站主要是更新产品及说明文字。
一般中小企业网站都没有后台内容管理系统，网页更新需要懂得做网页的人员，但企业大都没有这种人才（虽然学习做网页也并非难事）。
一个办法，就是在跟做网站的网络公司签定合同时就订下有关网页更新服务的条款，不要因为合同中忽略了这个问题，等到需要更新时再去找网络公司就很被动。
另外一个比较柔性的解决办法就是，公司里训练一个编辑网页的人员，学会使用Ｆｒｏｎｔｐａｇｅ、Ｄｒｅａｍｗｅａｖｅｒ等ｈｔｍｌ编辑程序。
一个人要是能学会使用ｗｏｒｄ，就应该可以学会网页编辑、ＦＴＰ上传文件。
可以让做网站的网络公司培训一下，结合买书自学，并不难，学习者可以多掌握一门知识，也不会抗拒。
因此，这个方法也是可以采用的。
网站推广就复杂艰巨得多了。
从交换链接、登录搜索引擎、信息发布到邮件列表维护发送等，各方面都涉及到专业知识，已经不是简单学习一些诸如网页制作方法就可以解决的了，但这部分又至关重要，因此，对于中小企业的网站推广有以下建议：重点项目外包，其它推广工作自己内部承担。
重点项目主要指搜索引擎推广、网络广告。
国内搜索引擎和网络广告的业务开展都力推代理制，可以在网站上找到它们在各地区的授权代理商，有时候，通过代理的价格比媒体网站自己的对外报价还低。
但如果公司没有这个预算，只好在ＧＯＯＧＬＥ上免费登录，
只是一般网站策划和设计人员在网站建设中并不会单独考虑针对ＧＯＯＧＬＥ排名的网页优化问题，因此实际上要获得好的排名还是很难。
如果要进行搜索引擎优化，一方面涉及到费用，而最重要的，还是优化的质量。
实际上，目前搜索引擎优化通常只是一些个人行为而非公司行为，因为＆ｑｕｏｔ；搜索引擎优化＆ｑｕｏｔ；并不是一个成熟的服务产品，而且效果常常与主观努力大相径庭。
因此要找一个优化高手并非易事。
其它推广维护工作，主要就是寻找互换链接的对象、发布信息、Ｅｍａｉｌ营销推广、回复客户Ｅｍａｉｌ以及网站与用户的互动应答等，大都需要长期经营。
这些工作大多不需要涉及太复杂的专业知识，但需要投入很多精力。
对于网站维护人员，需要明确工作职责、内容，并长期学习新知，这群人属于网站营销的忠实用户。
另外可以利用传统媒体，诸如通过各种传播媒体（如广播、电视、报纸广告、户外灯箱及路牌广告等）、展会、企业印刷品（产品Ｃａｔｏｌｏｇ、名片）等推广方式进行网站推广。
有的网站管理人员对网络营销略知一二，收到一些垃圾邮件推销＆ｑｕｏｔ；网络营销软件＆ｑｕｏｔ；，价格也不贵，听起来对网站推广好象颇有帮助。
其实那些通过垃圾邮件宣传的＆ｑｕｏｔ；网络营销软件＆ｑｕｏｔ；已经没多少人相信了。
那种指望几封廉价的电子邮件就可以掘起一桶金来的想法对于需要脚踏实地开展、细水常流的网站运营非常有害。
应当说，只有踏踏实实的按照网络营销的商业原理，结合企业的实际情况，开展网站的运营，才能使企业网站发挥真正的作用。
因此无论是已有网站或是正在建设网站的企业千万不要忽视网站运营这个环节！
正所谓＆ｑｕｏｔ；打江山易，守江山难＆ｑｕｏｔ；，创造出一片繁华盛世就难上加难了。
腾讯地震事件整合营销＊
在四川汶川发生地震之后，企业纷纷跟进实际情况进行了大量捐赠，同时也进行了合理的整合事件营销。
在这次事件中，腾讯整合了消费者意愿，腾讯整合了时间和用户维度，腾讯整合了各种沟通方式。
谷歌中国ｇｏｏｇｌｅ，阿里巴巴，网易等互联网企业同样做到了，为他们致敬。＊
在四川汶川发生地震之后，企业纷纷跟进实际情况进行了大量捐赠，同时也进行了合理的整合事件营销。
腾讯在这次活动中显示出了强调的实力，不仅仅企业捐赠了１千万人民币，腾讯用户更是捐赠了１千万以上的赈灾款。
在５月１３日凌晨，马化腾还亲自监督了腾讯为灾区人民制作的ＱＱ祈福版的研发。
那么，针对这些事件，腾讯是怎么样进行的适当报道呢？
首先，腾讯整合了消费者意愿，也就是腾讯用户对灾区的捐赠意愿，在财付通、ＱＱ祈福版以及腾讯公益网上开通了捐赠平台。
事实证明，腾讯对自己用户的把握上非常准确的，腾讯智慧！
用户的智慧和社会责任感反衬了腾讯作为一个互联网企业的社会责任感，腾讯用户为赈灾捐赠了上千万的款项。
整合营销讲求整合消费者意愿，腾讯很迅速很全面的做到了。
其次，腾讯整合了时间和用户维度。
所谓时间，就是指事件发生的开始，腾讯作出迅速报道后，启动了特别预备案，
公司马上做出了捐款百万的决定，行动之快，让人欣慰。
之后，腾讯又根据事态的发展补捐至１０００万人民币，成为了互联网企业捐赠地震灾区款项最多的公司之一。
在此同时，腾讯各大平台开始号召网友捐款，同时财付通与腾讯公益平台的整合效应由此发生。
用户不仅仅可以通过捐款支助灾区，也可以通过撰写文章在腾讯平台上进行发表，表达自己对灾区人民的友好意愿。
整合营销讲求，把握时事机遇，进行适当营销；讲求整合消费者对产品的不同需求进行搭配。
再次，腾讯整合了各种沟通方式。
所谓，沟通是指腾讯在号召赈灾的同时，通过各种传播工具组织和宣传好人好事以激发更多的企业和个人为灾区人民尽自己的一份力。
腾讯用户可以在各种新闻渠道和腾讯本身平台的专题上进行反馈和灾区意见沟通，腾讯在新闻、博客和社区等媒介进行专题引导和用户自发表达的组织，给了灾区人民莫大的帮助。
公益事件营销，行动重于公关，腾讯做到了。
所以，在这件事上，腾讯也没有做过多或过分的报道，显得非常成熟。
通过这次公益活动，腾讯让自己的用户以及其他平台的用户对腾讯产生了好感，这样很有可能会导致这些用户对腾讯的产品进行优先选择。
说说新浪博客
最近发现新浪博客来了个大翻新，打开新浪博客还以为进了网易博客或是搜狐博客，比起以前，真的是很不同的感觉。
话说我以前很讨厌新浪博客，尤其讨厌它的界面，虽说可以更换数种不同的风格，可是总觉得是一个调调，而且都ｎ年了也没改变。
当初新浪博客刚推出时还是不错的，不过那时ＢＳＰ没有现在的多，网易搜狐百度都未推出博客服务，新浪算是一枝独秀，再加上名人博客，很是火热了一把。
后来不知过了多久，网易推出博客，而且以网易卓著的技术，一下子就吸引了不少用户注册，对比起来，我也觉得网易的博客比起新浪的博客要好，至少界面方面要大气得多，尽管我从来没用过网易的博客，新浪的博客曾经注册过，但没写过几篇文章。
之后，身边越来越多用新浪博客的朋友都纷纷搬家了，搬家的地方有网易博客，搜狐博客，Ｂｌｏｇｂｕｓ。
似乎新浪博客的人气在流失。
确实，新浪博客那界面，估计至少２年没变了吧，越看越觉得恶心，不思进取的产品迟早会被取代的。
（也不能说新浪博客完全没升级，功能升级是有的，可是界面布局方面似乎一直都没怎么改。）
记得之前在弄这个博客的时候，就比较过好几个不同的ＢＳＰ，那个时候我就不喜欢新浪博客了。
我注册过新浪博客，但是没写过几篇文章，功能都没全试完。
网易博客没注册过，但是很多朋友在用，看上去感觉不错。
百度空间也注册过，但也是试用，但也感觉比新浪的好。
当然我这里说的都是很主观的，很片面的，甚至带点个人偏见色彩的，我不是做评测，纯粹说说自己的感觉罢了。
博客这个玩意已经不是新事物了，现在就连许多小学生都有不止一个博客。
ＢＳＰ怎么竞争？
技术几乎都互相知晓了，而功能无非就那些，
在功能类同，技术相近的情况下，输赢全靠细节，甚至可以说就是凭感觉这种很玄妙的东西。
看起来顺眼就行，普通的网民不像我等专业，他们纯粹需要一个好看的空间。
你比别人好一点点，就能把全世界都赢回来了。
不过话说回来，连我这里这么一个简单的博客，我也可以在使用中想到这么多需要改进的地方，那么那么多人使用的ＢＳＰ，不可能没有需要改进的地方，如果一个产品变得不思进取了，那么它迟早会被用户淘汰。
我最近用得最多的一个东西是ＱＱ空间，连我都不认为它算ＢＳＰ。
ＱＱ空间还有很多毛病，但是也可以看到很多细节上的细微的改变，都令用户更为满意。
例如说在状态栏上添加了暂停音乐的按钮，例如可在评论里进行多层回复，等等，都算比较实用的东西。
不过我认为最迫切的，还是兼容非ＩＥ浏览器吧。
为何国难当头电视节目依然欢歌笑舞不断？
２００８年５月１２日，中国历史上将会永远铭记着这一天。
中国遭遇了历史上罕见的大地震，地震把包括全球华人在内的中华民族的心都楸了起来。
地震发生后几个小时后，远在千里的６６岁老人、敬爱的总理不顾生命危险，出现在受灾最严重的四川灾区一线，数万解放军、武警官兵千里行军，第一时间出现在灾区现场；中央电视台、中央人民广播电台等中断了正常播出计划，全程投入到救灾直播；一个个嘶哑的声音，通过这些媒体传遍中华大地，多少热血青年，为此哭了。
很少看电视的我，当看到总理用哽咽的嘶哑声音对失去亲人的孤儿们说，政府不会不管你们的，会把你们照顾得像在家里一样的承诺时候，我血液高涨，相信每一位看到如此场景的中华儿女都会感动。
面对余震不断，危机死伏：＆ｑｕｏｔ；你们让我再去救一个，求求你们让我再去救一个！
我还能再救一个！＆ｑｕｏｔ；一个刚从废墟中带出了一个孩子的战士跪了下来大哭，对拖着他的人说。
所有人都哭了，然而所有人都无计可施，只能眼睁睁地看着废墟第二次坍塌。
可怜的是，几个小孩子还是被救出来了，但只有一个活着。
每每看到这样的画面和这样的文字，相信最硬的汉子都会流泪。
相信央视节目的调整及内容的编排，广告主会理解，观众会理解。
有网络调查认为，近日央视节目的安排，被认为是自央视开播以来，新闻类节目办得最合乎民心、最具有责任感和使命感的几期。
然而，就在这个国难当头的时刻，许多地方电视台的做法真的令笔者深感失望，灾难发生后几个晚上下来，除了广东电视台、四川电视台等少数几个电视台比较多的关注四川大地震节目外，其它大多省市地方台依旧还是老样子（可能片面，至少作为观众我看到的是这个样子），似乎什么事情都没有发生；无聊的电视剧照播，选秀类节目和娱乐类节目照旧在红红火火地上演，甚至一些无厘头的搞笑节目一个不少，更不要说那些恶俗、性感、无趣、＆ｑｕｏｔ；滑稽＆ｑｕｏｔ；的广告了。
笔者在新华网看到一位有同感的记者文章写道：＆ｑｕｏｔ；待翻完这些地方台，我感觉犹如吃到一只死苍蝇，恶心得想吐。＆ｑｕｏｔ；
是的，我们真的不能理解，在各地百姓赈灾救灾场面红火，献血捐款捐物，场面感人。
根据央视报道，而在过去的两天，全国民间捐款接近１０亿元（未算海外捐款）。
为何当自己的骨肉同胞正在遭受巨大灾难时，竟然有人会无动于衷？
眼看成千上万的兄弟姐妹正挣扎在死亡线上，他们依旧置身事外？
我想观众不能硬把他们的节目播放表调整，但是，作为观众的一员，我真的没有办法笑，我想观众也不是圣人，在一秒前感动，哭泣，哀伤，换个台后突然狂笑，这样无法做到－－相信圣人也做不到。
我不清楚这样算不算用道德标准来衡量，至少在我看来，这样的节目这样的广告是对灾区死难同胞的嘲笑；作为消费者，我会＆ｑｕｏｔ；敬＆ｑｕｏｔ；而远之。
（文／张毅）
用于侦测黑帽子ＳＥＯ的新办法——从黑帽ＳＥＯ的危害谈起来
一直以来通过手法是否道义，搜索引擎优化方法被分为两类：黑帽ＳＥＯ及白帽ＳＥＯ。
两种方法都可以帮助你获得高排名搜索引擎，并且其中一种可以让你快速提高排名。
但是这种比较激进的方法是可能使你的网站被一些搜索引擎的惩罚拒绝收录并向你发出警告。
这些搜索引擎公司也公开在官方网站上说，采用黑帽ＳＥＯ只会给你带来麻烦。
什么是白帽ＳＥＯ技术？
白帽ＳＥＯ，是指在做ＳＥＯ的时候不尝试去欺骗搜索引擎，遵守由搜索引擎制定的规则。
同时用这种方法优化的网页有利于网上冲浪，是搜索引擎和网络管理员互嬴的良好表现。
什么是黑帽ＳＥＯ技术？
黑帽ＳＥＯ由于涉及到欺骗，这种改善排名的方式是不为搜索引擎所赞成的，这些方法包括过分指向页面，隐藏文字等。
即便是搜索引擎都作了明确表示他们将惩罚使用黑帽ＳＥＯ的网站时，那些使用黑帽ＳＥＯ的网站依旧不会停止他们的行为。
为什么？
因为他们发现黑帽ＳＥＯ能够在短期内取得良好的效果。
这就导致了有相当多的网站管理员通过不获批准的优化手段获得在Ｇｏｏｇｌｅ＜ｈｔｔｐ：／／ｓｅｏｈｅｌｐｅｒ．ｃｎ／ｓｅａｒｃｈ＿ｔｏｏｌｓ＞以及其他搜索引擎上的高排名。
在中国，这种手段更是在百度上面发挥到了极致，应为百度欠缺一种短周期内排名方式的重大调整的机制，这就导致那些无效的页面并不会消失，而被堆积在网络中。
你大概也看到了一些网页在搜索结果看来奇怪或者几乎不涉及什么你实际搜查。
这些就是黑帽ＳＥＯ过激行为导致的恶性结果。
几乎所有的黑帽ＳＥＯ方法已被侦破，或者早晚被侦破。
这是因为黑帽ＳＥＯ的手法相对于搜索引擎算法的变化总是滞后的，而这一点是可能被改变的。
那些在过去使用重定向页面这种作弊方法的网站在今天往往都被搜索引擎暂停收录，而被清理出去。
而一些更加隐藏的方法却仍旧在继续工作，他们可能逃过了一段Ｇｏｏｇｌｅ＜ｈｔｔｐ：／／ｓｅｏｈｅｌｐｅｒ．ｃｎ／ｓｅａｒｃｈ＿ｔｏｏｌｓ＞的惩罚。
这同样适用于那些付费链接。
有些付费链接仍然可以不被察觉的Ｇｏｏｇｌｅ＜ｈｔｔｐ：／／ｓｅｏｈｅｌｐｅｒ．ｃｎ／ｓｅａｒｃｈ＿ｔｏｏｌｓ＞，但这些被察觉只是时间的问题，只要Ｇｏｏｇｌｅ＜ｈｔｔｐ：／／ｓｅｏｈｅｌｐｅｒ．ｃｎ／ｓｅａｒｃｈ＿ｔｏｏｌｓ＞改变算法就可以对他们进行制裁。
即使你在之前使用黑帽ＳＥＯ未被察觉，你仍旧可能在事后可能遇到麻烦。
一个直接原因就是你无法检测到Ｇｏｏｇｌｅ＜ｈｔｔｐ：／／ｓｅｏｈｅｌｐｅｒ．ｃｎ／ｓｅａｒｃｈ＿ｔｏｏｌｓ＞在未来带来的算法变动。
这就和ｇｏｏｇｌｅ可能发现你不好的过去一样。
一个很好的例子，就是ｗｉｋｉｓｃａｎｎｅｒ的垃圾邮件过滤器，它会对你过去做过的事情进行跟踪。
即便是你采用了匿名的处理方法，它一样可以完成准匿名的变化，做到真正的去无名氏化。
这些和你的网页处理方式相结合起来，就是一个很好的垃圾邮件扫描，它拥有一种简单的方法来追踪垃圾邮件历史上和与之相联系的网页，并作出总体的处理。
这就导致那些曾经试图欺骗搜索引擎的人士会产生哪些适得其反的效果。
我们这里给出的忠告就是不要使用黑帽ＳＥＯ。
随着技术的发展，这些可能的方法都将被查出，即使你不使用它们了。
最理想的方法就是使用白帽子ｓｅｏ。
迪斯尼乐园怎样用服务创造价值
１９５５年，美国动画片大师沃尔特·迪斯尼在加利福尼亚州创办了第一座现代化游乐园，把他笔下一个个鲜活的漫画人物从电影里搬了进去。
在这个以迪斯尼命名的乐园里，孩子们不仅可以和真人大小的卡通形象一起游玩，还可以驾驶未来车，搭乘密西西比的船尾舳车，嬉游于中世纪的城堡，或者在美国大街上漫步。
从此，迪斯尼乐园成为世界上很多小朋友梦想的乐土，影响着一代又一代的小朋友和大朋友。
半个多世纪以来，迪斯尼乐园的知名度和影响力越来越大，为迪斯尼集团创下惊人的财富。
在集团每年的营收中，乐园达到四成。
但谁能想到，这个主题乐园创造的价值，绝大部分来自于服务。
最近，我在看一本管理方面的书时，有一种醍醐灌顶的感觉。
书中说，在日本东京的迪斯尼乐园，每天都是人山人海。
他们每年接待近２０００万游客，这相当于一个上海市的人口数量。
而在繁华背后，是他们对游客的独到服务。
据介绍，迪斯尼对普通扫地的暑期工都要培训三天才能上岗。
我开始有点诧异，一个扫地的还要三天培训？
我也去过香港的迪斯尼乐园，在那儿，我只是感到，它和我过去所去过的其他乐园不同：非常干净，可以说是一尘不染。
令我没想到的是，扫地还有那么大的学问。
在迪斯尼，就有三种情况下不能扫地：开门时间不能扫；关门时间不能扫；客人１５米之内不能扫。
＆ｑｕｏｔ；怎么扫＆ｑｕｏｔ；同样具有学问：树叶怎么扫，纸屑怎么扫，灰尘怎么掸，都各有讲究。
更让人想不到的是，扫地工人还要学会抱孩子。
你或许会问，抱孩子还要学？
且慢，你就不一定会。
帮助游客抱孩子，搞不好会把孩子的腰给闪了，或者是把孩子的脖子扭了，这样都不行。
因此，光一个抱孩子的方法要学一个下午。
还有，扫地工人要对整个乐园非常熟悉，不管谁来问路都得非常准确地指引方向。
此外，他们还有其他的本领，那就是要学会世界上先进的相机，能非常熟练地给游客拍照。
在国内的公园里，扫地工人中有几个会用先进的数码相机？
什么事情都是一问三不知。
通常情况下，他们不是近郊的农民，就是领导的家属。
在迪斯尼乐园，有吃不完的食品，但你根本看不到任何送货的车子。
他们所有的食品都是从地下运送上来，这和五星级饭店一样，你乘坐的电梯永远看不到酒店的服务员。
在迪斯尼乐园，当有小朋友问话的时候，所有的工作人员必须蹲下来回答问题，让自己的视线和小客人的视线在一个水平线上。
还有，公园里走失小孩是家常便饭，但迪斯尼乐园的广播里是不会通过广播找小孩的，否则，谁敢来玩？
但丢失了小孩怎么办？
有办法，仅在日本的迪斯尼乐园就有１０个收集小孩的中心。
小孩一丢失，马上就被送到附近的中心，工作人员会根据小孩的穿着、年龄，以及肤色、口音来判断他们来自何方，随后在网上网下查找。
很快，他们的父母就能看到走丢的孩子。
而这时候，小家伙正幸福地和其他小朋友一起吃薯条喝可乐呢！
在迪斯尼的愉快经历，会在每个孩子心中沉淀，定格在他们美好的童年记忆里。
显然，这是可以传承的，他们的孩子，他们孩子的孩子，在童年时期都可能会被带到这里来体验快乐。
迪斯尼乐园经久不衰的真正魅力是一切以游客为中心，而且坚持几十年不变。
以客户为中心，时下正是我们热门的用语，几乎所有的公司都把这句话挂在嘴上，遗憾的是很少有人能坚持下来。
我常去饭店吃饭，刚开业觉得还不错，尽管服务员的水平稚嫩，但态度是真诚的。
然而，过了几个月再去，发现不但菜做得不好，服务员的态度也非常糟糕。
我常想，与其这样，老板为什么要开这个饭店？
再过几个月，这个饭店或许又转让给别人开服装店了。
我还经常碰到一些高科技领域的创业精英，他们也是经常把以客户为中心挂在嘴边，但就是不能坚持。
网站刚上线，还没来得及做好服务，就整天想着赚钱。
结果可想而知，不到一年就因为各种原因倒闭了。
在这个浮躁的社会，迪斯尼乐园的做法非常值得我们学习。
来源：曹健＜ｈｔｔｐ：／／ｂｌｏｇ．ｓｉｎａ．ｃｏｍ．ｃｎ／ｃａｏｊ＞
Ｇｏｏｇｌｅ的整合搜索有哪些？
李开复曾说过，Ｇｏｏｇｌｅ未来的方向是＊整合搜索＊（或通用搜索），我对整合搜索的理解是在搜索引擎最重要的产品——网页搜索中加入其他产品的搜索结果。
因为一般情况下，使用网页搜索的人是最多的，这样的话，用户不必在如今多如牛毛的搜索产品中一个一个地比较选择了。
整合搜索也体现了搜索引擎的智能化发展方向，因为搜索结果整合的前提是基于对关键字的职能分析判断的。
所以，如果用户在Ｇｏｏｇｌｅ中输入的关键字是＆ｑｕｏｔ；风景＆ｑｕｏｔ；，Ｇｏｏｇｌｅ的理解是用户想查找＆ｑｕｏｔ；风景＆ｑｕｏｔ；方面的图片，而不是关于＆ｑｕｏｔ；风景＆ｑｕｏｔ；的介绍，所以在结果中添加图片搜索的结果，从而实现搜索的智能化。
废话不多说，如今Ｇｏｏｇｌｅ的整合搜索功能已经很完善了，一般情况下，在Ｇｏｏｇｌｅ中搜索任何关键字，返回的结果都不会仅仅是网页搜索的结果，可能还有新闻搜索、博客搜索、图片搜索、视频搜索、股票财经搜索、学术搜索、文件搜索、天气搜索以及最近推出的电影搜索等。
今天笔者就以截图的形式，带领大家看看Ｇｏｏｇｌｅ强大的整合搜索。
＊Ｇｏｏｇｌｅ学术搜索的整合，＊ＧｏｏｇｌｅＳｃｈｏｌａｒ
Ｓｅａｒｃｈ对于高校学生和老师都是个不错的工具，当你在网页搜索中输入的关键字与学术科研有关的时候，会给出有关的学术文章，如＆ｑｕｏｔ；搜索引擎研究现状＆ｑｕｏｔ；、＆ｑｕｏｔ；搜索引擎使用技术＆ｑｕｏｔ；、＆ｑｕｏｔ；搜索引擎发展趋势＆ｑｕｏｔ；之类关键词。
＊Ｇｏｏｇｌｅ新闻搜索的整合＊，即将Ｇｏｏｇｌｅ资讯中的结果放在网页搜索中，以增强信息的实效性，比如搜索＆ｑｕｏｔ；搜索引擎＆ｑｕｏｔ；、＆ｑｕｏｔ；互联网＆ｑｕｏｔ；、＆ｑｕｏｔ；谷歌＆ｑｕｏｔ；、＆ｑｕｏｔ；新浪＆ｑｕｏｔ；等，都会返回它们的相关焦点，即新闻动态，还有图片。
＊Ｇｏｏｇｌｅ天气搜索的整合＊，天气搜索是一类特色搜索，输入＆ｑｕｏｔ；某个城市＋天气＆ｑｕｏｔ；，Ｇｏｏｇｌｅ会返回该城市最近三天的天气，数据来源于北京市专业气象台。
＊Ｇｏｏｇｌｅ财经（股票）搜索的整合＊，股票与天气一样属于网页特色搜索类，如果输入的关键字是股票名称或代码，则调用财经搜索，返回该支股票的信息，例如搜索＆ｑｕｏｔ；中国石油＆ｑｕｏｔ；、＆ｑｕｏｔ；招商银行＆ｑｕｏｔ；等。
＊Ｇｏｏｇｌｅ视频搜索的整合＊，很多人上网的目的是想看在线视频，在Ｇｏｏｇｌｅ网页中也可搜索视频，比如输入关键字＆ｑｕｏｔ；大小爱吃
视频＆ｑｕｏｔ；则会返回土豆网的两个视频，有视频的截图、长度等信息。
＊Ｇｏｏｇｌｅ电影搜索的整合＊，这个我们上次讲过（参见：Ｇｏｏｇｌｅ的电影搜索服务＜ｈｔｔｐ：／／ｈｉ．ｂａｉｄｕ．ｃｏｍ／ｃｃｎｕｚｘｙ／ｂｌｏｇ／ｉｔｅｍ／５６ａ９２ａ７ｂ９３５ｃ４ｂｆ１０ａｄ１８７ｆ２．ｈｔｍｌ＞
），其实是电影播映信息的搜索，输入电影名称及设定城市地点即可。
如＆ｑｕｏｔ；功夫之王＆ｑｕｏｔ；、＆ｑｕｏｔ；见龙卸甲＆ｑｕｏｔ；之类的关键字都会返回电影搜索ｏｎｅｂｏｘ。
＊Ｇｏｏｇｌｅ文件搜索的整合＊，虽然Ｇｏｏｇｌｅ没有文件搜索这一产品，但平时查资料的时候我们也会经常发现前１０个结果里有ｄｏｃ、ｐｄｆ等文档，直接点击即可下载。
如＆ｑｕｏｔ；搜索引擎产品说明书＆ｑｕｏｔ；。
最后一个，与我们密切相关的，＊Ｇｏｏｇｌｅ博客搜索的整合＊，即将博客文章呈现在网页搜索之中。
如今博客已经成为一种重要的信息内容来源了，所以博客文章在Ｇｏｏｇｌｅ中排名一般都很不错，我就常发现第一页结果中有博客文章。
比如搜索＆ｑｕｏｔ；默认分类＆ｑｕｏｔ；，第一个是李彦宏的博客，第二个就是＆ｑｕｏｔ；
一个叫搜索引擎的家伙＜ｈｔｔｐ：／／ｈｉ．ｂａｉｄｕ．ｃｏｍ／ｃｃｎｕｚｘｙ＞＆ｑｕｏｔ；，还有＆ｑｕｏｔ；睡眠不好怎么办＜ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｇｏｏｇｌｅ．ｃｎ／ｓｅａｒｃｈ？
ｓｏｕｒｃｅｉｄ＝ｎａｖｃｌｉｅｎｔ＆ａｍｐ；ｈｌ＝ｚｈ－ＣＮ＆ａｍｐ；ｉｅ＝ＵＴＦ－８＆ａｍｐ；ｒｌｚ＝．．．＞＆ｑｕｏｔ；第一位也是本博客，这样的关键字还有很多，通过这样也能为博客们带来一定流量哦。
总之，Ｇｏｏｇｌｅ的整合搜索与雅虎的全能搜索不同，雅虎全能搜是无论用户需不需要，都一股脑儿将资讯、博客、图片的搜索结果同时放在一个页面，所以，很凌乱很复杂。
而＊Ｇｏｏｇｌｅ是通过关键字的分析来判别用户的搜索意图，从而嵌入相关产品的搜索结果＊，这点正是我所看重的。
高效使用Ｌｉｎｕｘ的七个习惯
越来越多的人愿意尝试ｌｉｎｕｘ系统，这些习惯也许会令你事半功倍，找到其中的乐趣。
刚开始使用Ｌｉｎｕｘ时你也许会感到不习惯，许多高手也都有这样的经历。
毕竟，曾经他们也都是新手。
但是现在Ｌｉｎｕｘ团体已经在为新用户提供有关指南，手册和基本的技术文档来使他们尽快上手方面做的相当出色。
三年前我首次接触Ｌｉｎｕｘ，很多人通过论坛，在线聊天和电子邮件等帮助我，这些＆ｑｕｏｔ；企鹅＆ｑｕｏｔ；们真是相当热心。
对此，我深感应该为无私帮助我的团体做一些力所能及的贡献，我应该给刚使用Ｌｉｎｕｘ的朋友写点什么。
这里我编译了七个当我刚入门时别人告诉我的七个习惯。
我相信如果你运用了这七个习惯，在你使用Ｌｉｎｕｘ时你会感觉更安全，便利，学到很多实用的东西，最终你会发现使用Ｌｉｎｕｘ也是那样的愉悦。
＊１－不要以根用户登录＊
这是你首先应该注意和遵守的。
以前我们可能已经习惯了Ｗｉｎｄｏｗｓ，我们一直以为权限越高越好，所以我们喜欢以管理员帐户登录。
但是这也许是Ｗｉｎｄｏｗｓ经常被病毒骚扰和不安全的重要原因，现在太多人都在用根用户登录。
权限越高责任越大，拥有管理员权限你需要谨慎对待你所做的任何事情，但是错误还是不可避免。
我记得我最先使用的是ＳｕｓｅＬｉｎｕｘ，有很多事项需要管理但是没有图像用户界面我不知道如何做，于是我天真的注销并登录到了根用户的图形界面。
根用户图形界面的默认壁纸是一排排的高亮地雷。
这些符号在我脑海里盘旋，我很小心没有终于没有做错什么。
那么以根用户登录有那些危险？
１．你可以想象你在没有保护网的情况下打秋千，会不会感到害怕？
这和你以根用户登录的道理是一样的，你会不经意间毁掉你的系统。
２．你可能会不小心运行恶意软件。
通常在根用户模式下任何程序的启动都默认给予所有权限的。
３．如果你的系统有安全漏洞没有修补，你就可能被别人完全控制。
４．这是使用Ｕｎｉｘ的惯例，除非必须那么不要轻易在根用户下运行任何东西。
如果一个不是自己触发的程序请求根用户权限，那么你就要小心了。
通常，我们不必登录根用户界面，下面是几条技巧：
＊使用＆ｑｕｏｔ；ｓｕｄｏ＆ｑｕｏｔ；或＆ｑｕｏｔ；ｓｕ＆ｑｕｏｔ；命令，并在你完成管理时退出
＊如果你不知道如何使用命令行完成这些，你可以使用＆ｑｕｏｔ；ｇｋｓｕ＆ｑｕｏｔ；或＆ｑｕｏｔ；ｋｄｅｓｕ＆ｑｕｏｔ；。
比如，按Ａｌｔ＋Ｆ２并打出＆ｑｕｏｔ；ｇｋｓｕｎａｕｔｉｌｕｓ＆ｑｕｏｔ；，并在你完成时马上结束程序
＊２－合理的命名你的文件＊
Ｌｉｎｕｘ环境下，你可以按照你的意愿命名文件，但是以下两点是不允许的：１）＆ｑｕｏｔ；／＆ｑｕｏｔ；是根目录专用的；２）不要使用无效字符。
其它的在技术上都是可以的，但是为了避免以后的麻烦这里有几点经验你可以遵守：
＊经验上，只使用字母、数字、连接符（－）和下划线（＿）
＊避免使用美元符（＄），括弧和百分号（％）等特殊字符，这些字符对于ｓｈｅｌｌ有着特殊意义，可能会引起冲突
＊避免使用空格，在终端上处理含有空格的文件是很愚蠢的。
你可以用连接符或下划线来代替空格。
这些已经基本上成为我的习惯，并且我在使用Ｗｉｎｄｏｗｓ和ＭＡＣ时也不自觉的遵守这些准则。
＊３－将你的ｈｏｍｅ目录放在一个独立的分区上＊
这样做会给你很大的灵活性。
将ｈｏｍｅ目录放在一个独立的分区上，可以在你重装系统甚至升级你的整个版本而不会丢失你的数据和个人设置。
你可以在根目录下重新设置你所需要的而保留ｈｏｍｅ分区。
现在你可以将你需要的随意分类而不必担心的数据和个人设置，你可以随时使用它们。
如果碰巧在你安装系统之后才懂得这一点，不要失望。
你可以按照Ｃａｒｔｈｉｋ在ｕｂａｎｔｕＢｌｏｇ上的一片名为＆ｑｕｏｔ；Ｍｏｖｅ／ｈｏｍｅｔｏｉｔ＇ｓｏｗｎｐａｒｔｉｔｉｏｎ＆ｑｕｏｔ；的指导道一步步的完成。
＊４－合理的灾难管理＊
Ｌｉｎｕｘ是比较强大和稳定的，但是任何系统都会崩溃。
在你ＣＴＲＬ－ＡＬＴ－ＤＥＬ，重启之前，你应该学会如何处理你遇到的事故。
你需要知道如何在不重启的情况下轻松恢复你的系统。
我个人认为这种情况分为几个不同的层次，如果前一步不奏效的话请转向下一步：
１．我将＆ｑｕｏｔ；强制关闭＆ｑｕｏｔ；程序放在我的任务栏上，如果哪个程序出现问题可以单击＆ｑｕｏｔ；强制关闭＆ｑｕｏｔ；图标并结束该程序
２．如果上一步不奏效，调用终端，用＆ｑｕｏｔ；ｐｓ－Ａ＆ｑｕｏｔ；，记下那个出问题程序的进程号，结束它
３．使用＆ｑｕｏｔ；ｋｉｌｌａｌｌ＆ｑｕｏｔ；命令，比如＆ｑｕｏｔ；ｋｉｌｌａｌｌｆｉｒｅｆｏｘ－ｂｉｎ＆ｑｕｏｔ；
４．如果整个图形界面都冻结，你已经不可能调用终端，按ＣＴＲＬ－ＡＬＴ－Ｆ１，这样可以转到另一个终端，这样你就可以使用步骤２和３来结束出问题的程序
５．还不行的话，你可以使用ＣＴＲＬ－ＡＬＴ－Ｂａｃｋｓｐａｃｅ组合重启你的图形界面，但是要注意的是，这样会结束你正在运行的ＧＵＩ程序
６．调用ＣＴＲＬ－ＡＬＴ－Ｆ１再使用ＣＴＲＬ＋ＡＬＴ＋ＤＥＬ这样不会立即重启你的系统，只是按照正常模式重启，所以是安全的（假定你想要重启并且ＣＴＲＬ－ＡＬＴ－Ｆ１可用）。
７．如果这一切都不管用，也不用记着按强制重启按钮，尝试ＲａｉｓｅａＳｋｉｎｎｙＥｌｅｐｈａｎｔ
＊５－主动尝试＊
你可能对朋友给你设置设计的当前版本和配置很满意，这适合你。
这很好，但是可能会有比这更好的。
为什么不尝试下Ｌｉｎｕｘ和开源的灵活性和丰富性呢？
不要害怕尝试不同的程序，图形管理和桌面。
实验直到你找到最适合你的。
你可以这样想，你现在居住在世界上最好的地方，但是环球旅行也不会有什么坏处的？
或许说不定你还可以找到一个更好的居住地，就算不能，你旅行的时间也值得好好品味，你对其它国家，它们的人和风俗，思考方式了解的更多，最终说不定你会喜欢上这样的尝试。
你尝试的任何新事物都会增加你的学识，一年左右的时间你将会对Ｌｉｎｕｘ和开源世界有一个很好的把握。
我个人曾尝试过至少１０种分配方式，４种桌面和五种桌面管理。
我最近的文章《ＥｔｙｍｏｌｏｇｙｏｆＡＤｉｓｔｒｏ》使我对更多的分配感兴趣，象Ｚｅｎｗａｌｋ，Ｆｏｒｅｓｉｇｈｔ和Ｓａｂａｙｏｎ等。
朋友，主动尝试，这对你有好处。
在你尝试之前，你可以参考以下几点：
＊设置好你感觉最舒服的系统，因为你需要一个时刻工作的系统。
这样你就可以按照下面的几点进行尝试
＊你可以利用虚拟机来完成。
安装一个Ｖｍｗａｒｅ或Ｖｉｒｔｕａｌｂｏｘ，用它们来做测试
＊如果你不知道如何运用虚拟机，你可以设置一个独立分区来尝试
＊最好的，你可以用一个设置好的ＰＣ，再有一个当作测试用。
这样你就可以随心所欲的进行尝试
＊６－熟悉使用你的命令行＊
虽然我不提倡你一定要学习命令行，有太多的文章一直强调学习命令行的重要性。
这里我假设你已经知道他的重要性并且已经知道怎样用它处理一些简单的管理任务。
你可以按照指导书和手册做相应的配置。
但是不要一味的复制和粘贴。
就是说，不止不加思考的执行命令许多有自由天性的人劝诫你要尽量深刻的理解每条命令行的含义，它能做什么。
为什么手册上这样做的，而不是那样做？
理解你所做步骤的基本原理。
过了一段时间你就会感觉你已经能很好的运用它了。
最后你会发现它仅仅是种伪装的语言。
每条命令可能只是一些词语的首字母，或一个单词的缩写。
你希望你的狗理解＆ｑｕｏｔ；Ｓｐｉｋｅｆｅｔｃｈｂａｌｌ＆ｑｕｏｔ；这样的长句，为什么不尝试理解下＆ｑｕｏｔ；ｓｕｄｏｍｖ／ｆｉｌｅ１／ｆｉｌｅ２＆ｑｕｏｔ；那？
＊７－为你的用武之地做些准备＊
我有过很多这样的经历，当有个朋友请求我在他的电脑上做些东西，但是由于他所选择的操作系统会出现糗事。
有时候我有急事但是仅有的电脑有很挫的操作系统。
不必痛苦，随身戴上你的ｌｉｎｕｘ＜ｈｔｔｐ：／／ｙｅｅｙａｎ．ｃｏｍ／ａｒｔｉｃｌｅｓ／ｔａｇ／ｌｉｎｕｘ＞系统，不管是存储在Ｕ盘或ＣＤ上。
有相当多的ｌｉｎｕｘ版本很方便的，象Ｋｎｏｐｐｉｘ，ＤＳＬ和ＰｕｐｐｙＬｉｎｕｘ等．
很惭愧，事实上我自己还没用上这个习惯，我想我也需要言行一致。
灾后重建百废待兴工程建设企业蓄势待发
灾后重建百废待兴工程建设企业蓄势待发
２００８／５／２６／１１：５４02来源：国际工程机械网
安居工程迫在眉睫
地震仅四川省倒塌和损坏的房屋就有４００多万间。
从５月１２日起，从四川灾区陆续撤出的数百万灾民被安置在成都、德阳、绵阳及周边城市，他们多数居住在临时帐篷或简易棚中，虽然短期内的生活起居料无大碍，但在抗震救灾展开一周后，灾民中长期的生活安排已经开始引起多方关注。
就目前来看，两市从事帐篷生产的企业不多，仅有梅花伞，但是生产帐篷原料的企业为数不少。
目前帐篷所有布料主要是采用高强涤纶等规格的经编布或机织布为基布。
两市从事涤纶生产的公司主要有春晖股份、Ｓ仪化等。
而在过渡房生产方面，该建筑所需材料将全部采用保温隔热、防火墙体材料，并可回收、环保。
目前两市从事建筑节能材料生产的主要有双良股份、烟台万华、北新建材等。
公用事业百废待兴
四川等震区的公用事业遭受巨大损失。
在供水方面，根据初步统计，四川省境内供水管网受损规模为７８００公里，主要城市供水管网受损约５０００公里；在供电方面，四川省电力公司负荷损失约４００万千瓦，５００千伏茂县变电站停运，２２０千伏变电站停运１２座，川西地区江油电厂、金堂电厂、宝珠寺
电厂、茂县水电群等与电网系统等……上市公司桂冠电力、川投能源、岷江水电已经表示遭受了较大损失；此外，震区的通信、交通等方面也是千疮百孔。
根据电监会四川抗震抢险保电工作指挥部所列的急需物资来看，目前四川汶川地震灾区地方电网所属电力设施受损严重，抢修电网工作急需钢芯铝绞线、铝芯塑料线、配电变压器、绝缘子、单相电能表等物资。
目前两市从事电缆生产的有宝胜股份、南洋股份，从事绝缘子生产的有深圳惠程，从事导地线生产的有特变电工，从事变压器生产的有天威保变、平高电气、思源电气，从事输电铁塔生产的有五洲明珠等。
而在供水、供气管网恢复方面，两市从事管道生产的主要有新兴铸管、沧州明珠、凌云股份、国通管业、国统股份、湘电股份等；从事阀门生产的主要有禾嘉股份、洪城股份、中核科技等。
在铁路建设方面，两市相关设备厂商主要有时代新材、晋亿实业、马钢股份等。
在电讯设备方面，两市相关受惠公司主要有中天科技、中创信测、烽火通信、中兴通讯等。
基础设施企业有望受惠
有关资料显示，距离地震区汶川县最近的是都江堰拉法基、ＳＴ双马、亚东水泥和德阳利森，前两者部分设备受损、目前已经停产。
由于川内大型水泥厂受灾，四川金顶以及周边地区水泥厂有望担负起更多的责任，比如甘肃的祁连山、湖北的华新水泥、宁夏的赛马实业、陕西的ＳＴ秦岭、西藏的西藏天路以及在西部进行布局的冀东水泥。
另外，南玻Ａ、国栋建设、三鑫股份、方大Ａ等工程玻璃、幕墙企业，海螺型材等型材企业也都有受益的可能。
另外，在基础设施建设方面，四川路桥、重庆路桥、中铁二局、杭萧钢构、长江精工、东南网架等工程类公司也将会明显受益。
同时，基建项目的激增也将带动机械设备的巨大市场，目前国内挖掘机厂商主要有柳工、三一重工、山河智能；推土机厂商主要是山推股份；装载机和重卡方面主要有厦工股份、徐工科技、常林股份，其中，徐工科技在重庆有装载机工厂；汽车起重机厂商主要有中联重科。
海尔确认欲接盘ＧＥ白电并购方案正在论证
ＳｅｎｔｔｏｙｏｕｂｙｎｅｌｓｏｎｖｉａＧｏｏｇｌｅＲｅａｄｅｒ：海尔确认欲接盘ＧＥ白电并购方案
正在论证ｖｉａｃｎＢｅｔａｏｎ５／２４／０８
感谢麦狗同志的投递
海尔把跨国并购作为其实现国际化的重要突破口。
５月２１日，海尔集团（下简称“海尔”）一高管向本报确认，公司重组美国通用电气（下简称“通用”）家电业务已经有了明确的意向，并且在资金问题上有了初步解决方案。
目前，海尔已经与国家开发银行进行了接触，借鉴联想收购ＩＢＭ模式的初步融资方案也已议定。
海外扩张机遇５月１６日，通用证实，可能出售或分拆其家电业务，称该业务过于集中美国。
通用家电部门在全球共有雇员约１．３万人，因向房屋建筑商出售大量洗碗机和冰箱，美国两年来的楼市低迷对该部门冲击最大。
ＥｄｗａｒｄＪｏｎｅｓ资本财分析师ＭａｔｔＣｏｌｌｉｎｓ表示，由于美元疲软，对于试图在美国市场立足的海外公司而言，交易更具吸引力。
通用家电业务上年营收７２亿美元，预期这块业务可以卖到４０亿－８０亿美元。
业内人士分析，比起联想１２．５亿美元收购ＩＢＭ全球ＰＣ业务，惠而浦１７亿美元收购美泰克，此番海尔有意竞价收购通用家电业务，如此巨额的跨国收购，对任何一家国内外企业而言，都是一件非常吃力的事情。
与海尔竞购通用的潜在对手，初步圈定为博世－西门子、韩国三星、ＬＧ电子和四川长虹等国内外企业。
目前海尔与通用还没有就收购家电业务事宜进行实质性接触，还只是就并购方案可行性进行讨论和论证。
北京知行合一管理顾问公司总经理郭弘波２２日对本报表示，从目前国际经济形势和背景来看，正是海尔进行海外扩张的最佳时机，也是企业跨国并购代价最小的时机。
海尔国际化进程中，并购通用不仅在量上，在质上也会有更大提升。
普华永道青岛主管合伙人张国俊表示，“通常情况下，收购要考虑长远要求，对被收购公司有持续的责任，比如保持团队稳定、继续保持原品牌等。
对于被收购方管理、品牌、供应商、销售渠道、劳工等问题以及并购持续的法律风险、国家垄断法干预、竞争对手反应等细节问题都要逐一敲定。”
“收购能否最后成功要经历艰难的谈判过程。
一个成功的大型并购案至少需要半年至两年的时间才能完成，这还不包括过渡性安排的时间。”
张国俊说，“海尔这场并购谈判及细节问题不会在短时间内完成。”
张国俊表示。
多渠道解决资金
海尔内部高层例会上已就重组通用一事商议过多次，集团不仅把通用列为并购目标，与此同时，还有美国商用空调等一些企业都纳入海尔并购的视野，正在进行权衡。
海尔重组通用家电业务的意向已经非常明确。
“即使２００５年洽购美泰克的时候，也没有像这次态度这么积极、明确。”
上述高管表示。
并购通用家电业务需要出资４０亿－８０亿美元，而对于年净利润１０－２０亿元的海尔集团来说，解决并购的资金，确实是一个“蛇吞象”的工程。
“初步议定的解决资金问题的方案之一是申请过桥贷款。
这也是借鉴联想收购ＩＢＭ的方式。”
上述高管２１日表示。
过桥贷款又称搭桥贷款，是一种短期贷款，回收速度快是过桥贷款的最大优点，一般不超过一年，利率相对较高，以一些抵押品诸如房地产或存货来作抵押。
在国内，多应用于券商担保项下的预上市公司或上市公司流动资金贷款以及企业兼并、重组中的短期贷款等。
可以解决并购企业临时性的资金需要。
联想收购ＩＢＭ全球ＰＣ业务时，过桥贷款是其重要融资方式。
在获得过桥贷款之前，联想账面上有４亿美元的现金。
高盛在收购中担当了联想的财务顾问，并为在２００５年中期即将到来的资产交割为联想提供５亿美元的过桥贷款，从而让联想在获得长期银行贷款前有一定的缓冲时间。
此后，联想又获得了三家美国私人投资集团３．５亿美元的资金支持，以及工银亚洲、法国巴黎银行、荷兰银行及渣打银行为牵头银行的２０家银行组成的财团６亿美元的支持。
张国俊表示，过桥贷款数额可大可小，贷款数额、贷款利率、抵押物、还款时间都是交易双方谈判的结果，并没有严格的规定。
“大的并购项目一般要中介机构的参与，企业会委托一个专业的中介机构作为总牵头人，组成财团、法律顾问团等对被收购企业进行尽职调查。”
张国俊表示，“国内企业并购很少聘请中介机构参与，成功的案例不多，国外企业并购或跨国并购一般都要由专业机构参与，这样胜算较大。”
海尔有关部门负责人介绍，公司正在对比高盛、瑞银、毕马威、普华永道等专业中介公司，考虑合作的可能性。
海尔聘请的专家团队在并购工作中，正在不断给出建议。
海尔在计划申请过桥贷款的同时，还打算向国家开发银行等国内外银行求助，获得包括国开行在内的财团的贷款支持。
目前公司已经跟国家开发银行有过沟通。
海尔上述高管表示，也不排除与私募基金合作的可能。
在２００５年海尔洽购美泰克时，曾经与贝恩投资和黑石投资这两家美国非常主流的基金接触。
海尔也在考虑资本运作的可能性，打算从资本市场再解决部分资金。
比如海外发行新股，或者出售部分股份来筹集收购资金。
Ｔｈｉｎｇｓｙｏｕｃａｎｄｏｆｒｏｍｈｅｒｅ：
－ＳｕｂｓｃｒｉｂｅｔｏｃｎＢｅｔａｕｓｉｎｇＧｏｏｇｌｅＲｅａｄｅｒ
－ＧｅｔｓｔａｒｔｅｄｕｓｉｎｇＧｏｏｇｌｅＲｅａｄｅｒｔｏｅａｓｉｌｙｋｅｅｐｕｐｗｉｔｈａｌｌｙｏｕｒ
ｆａｖｏｒｉｔｅｓｉｔｅｓ
迁都成都重建川西
迁都成都重建川西
在震动中国，震撼世界的汶川大地震，余波未止，大地尚动之际，中国政府总理亲赴灾区，组织救灾，赢得了全球华人和尊重生命的国际友人一致赞誉。
经过全世界人民的共同努力，无数生命得到及时的救治，无家可归的灾民得到初步安置，
如何为几百万灾民重建家园的难题又摆在世人的面前。
经过数日苦苦思索，从无数我们不得不面对的惨烈现实面前，终于发现了一丝希望的小径，循着布满荆棘的小径前行，豁然开朗，一条光明大道通向未来，这就是迁都成都，重建川西。
迁都成都，有利于数千万灾区灾民的尽快重建家园。
为数以千万计的灾民重建家园，前无古人后无来者，需要一个强有力的政府“靠前指挥”亲自组织、监督川西重建。
迁都成都，有利于稳定灾区的民心。
中央政府与他们一起同甘苦，共患难，是对汶川地震灾区人民最好的精神鼓励和心理抚慰。
迁都成都，有利于为灾区重建提供强大的科技、政治后盾。
解决川西重建的技术、人才、资金等难题的更佳对策是建立由中央政府直接管辖的“川西生态旅游综合试验特别行政区（以下称川西特区）”，以吸引全世界的旅游业投资开发川西的旅游资源，欢迎全世界的头脑产业入住川西，进行详尽的考察和试验研究，及时为川西重建和发展予以全方位的支持。
迁都成都，有利于建立起全新的城市开发建设模式。
新中央政府和灾区的基础和公共设施的建设资金，可由自然灾害救灾与重建基金解决。
救灾后剩余或捐赠者指定用于灾区重建用途的捐款全部划入自然灾害救灾与重建基金，不足部分由政府向全球发行公债筹集。
政府通过不动产的交易税、契约税和可根据经济发展状态调整的、差异化的物业税获得收益，偿还公债。
震区灾民自住或直系亲属继承可免除部分或全部物业税。
自然灾害救灾与重建基金用于天灾的预防、救灾与灾区的重建，由政府和民间慈善组织共同管理。
成都直辖市与川西特区的住房建设，以政府为供需各方提供交流、交易平台的模式进行。
买房者、建筑企业、设计事务所等相关联的企业或个人，依据政府批准的规划文件，在网上共同交流协商达成概念性初步意向。
达成初步意向后，设计、施工企业开始进行方案设计，因为要进行一些实质性的投入，进一步的参与者需要交纳相当于设计费用总额的会费成为此项目的正式会员，会员资格可以转让，对于自动放弃者不退还会费，设计、施工企业根据概念性意向书和会员的意见和建议完成方案设计、初步施工组织设计和详细的工程预算，经全体会员讨论审核通过，签订集体建房合同。
各方交纳履约保证金，合同生效。
对于不交纳履约保证金的成员，视为自动弃权，并放弃索回会员费和前期投入的补偿。
对于空缺的会员，采用招标或拍卖的方式补齐，住宅项目正式启动。
设计企业进行施工设计，施工企业进行详细的施工组织设计和施工日程表及资金投入计划，监造和质量保险企业负责工程监造和项目施工期以及整个使用周期的各种保险。
买房者根据监造报告和财务审计报告按月投入资金，直到建成交房。
交付以后，政府为业主颁发房产证。
房产在寿命周期内的质量问题全部由监造与保险企业承担，业主只需按年度交付保险费用。
购房者仅支付相当甚至低于首付的房屋建造成本，就获得了七十年的居住权，既减轻了购房者的负担，又可避免发生美国式的次贷危机。
迁都成都，有利于重建过程的国际合作。
救灾过程的国际合作及时救助更多的生命。
重建过程更少不了国际间的合作，外交部、海关总署及各国领事馆迁移至成都，能为重建过程，节省时间，提高效率。
改变政府的运作模式，以提高国内与国际的协作性。
迁都成都，有利于西部三亿多人民的经济社会发展。
改革开放三十年来，随着中国总体经济实力的不断增强，东西部的差距越来越大，已成为不争的事实，迁都西部对西部地区的经济社会发展具有强大的推动作用。
迁都成都，有利于全国各民族大团结。
成都有全国五十六个民族中五十四个民族的居民，而且位于中国的地理中心，全国各族人民的联系更加紧密。
迁都成都，有利于政治体制改革。
中国的改革开放是背负沉重的历史和现实包袱上路的。
迁都能放下部分包袱，破解精简机构的难题，组建信息化、高效、廉洁的政府。
迁都成都，有利于面对二十一世纪全球化的大潮。
迁都使中国政府移近东南亚国家，通过高速铁路及高速公路，密切了与东南亚国家的交流与合作，加速亚洲一体化进程，积极推动全球事务，使我们中华民族更为全球化，深化改革创新能力，与世界民族的交流与合作更为广泛。
最后，也是最重要的，迁都成都有利于组建一个面向未来的中央政府。
随着汶川大地震倒塌的不仅是建筑物，还有农业文明的文化。
以独立的个体经济和集权的群体依附性政治为特征的农业文明，是人类文明的早期阶段。
以密切合作的社会整体性经济和个体独立、自主、更多选择（或曰自由）的政治为特征的传输文明已经开始。
工业文明只是两个文明之间的过渡阶段。
汶川大地震宣告了农业文明的彻底结束。
农业文明，人们依田地而居，联居所成路。
一旦洪水来临，世代辛苦建起的家园、道路将毁于一旦。
地震塞堰成湖，数万人弃家避难。
传输文明，给人们提供便利的交通和通讯工具，人们可以择地而居。
农业文明的穷山恶水之地，却成了依山傍水，风景秀丽的宜居之所。
农业文明，人们聚集而居，以谋求交易的便利。
城市越来越大，交通壅塞，空气污浊，饮水缺乏，人们形近而神离。
传输文明，宽带无线网络和云计算体系可以使远隔千山万水的人们协同完成一个项目，空中和地面高速交通系统实现了“天涯若比邻”，人们形离而神合。
农业文明，人们拼命追求财富和权力，以确保自己及后代的经济和人身安全。
民族、国家和同类之间的争斗不断，结果导致更多的人民被奴役，更多的智慧被封杀，更多的财富遭毁损，更多的生灵遭涂炭。
在传输文明社会环境下整合的人类智慧和创造力，可迅速聚焦于任何社会、经济、政治热点，提供解决方案和所需的社会资源，权力已不再是解决社会问题的唯一手段。
传输文明时代提供的巨大生产和运输能力，使人们彻底告别了物资短缺时代。
权力仅听命于秩序和公正，资源只赋予智慧和创造。
我们不应忘记恩格斯有关灾难的两句名言：“没有哪一次巨大的历史灾难，不是以历史的进步为补偿的”，“一个聪明的民族，从灾难和错误中学到的东西会比平时多得多＆ｑｕｏｔ；。
汶川大地震又宣告了一个新时代已经开始，一个面向未来的新型政府即将诞生！
其实，数日以来，中国政府已经迈出了关键而坚定的第一步。
君不见，中国总理温家宝两赴灾区，国家领导人胡锦涛、吴邦国、习近平、李克强、回良玉、王兆国等频现灾区，指导救灾，四川俨然成了中央政府所在地，只是没有正式挂牌而已。
迁都成都应是灾区人民的愿望，应是中西部人民的愿望，应是中国青少年的愿望，应是全世界华人及国际友人的愿望！
迁都成都，重建川西，中国加油！
信天翁
二{GBK|169|150}{GBK|169|150}八年五月三十日
Ｅｍａｉｌ：ｙａｏｓｈｏｕ．．．＠ｇｍａｉｌ．ｃｏｍ
赞！
一个灾区农村中学校长的避险意识
赞！
一个灾区农村中学校长的避险意识
［嘿哟嘿哟拨萝卜］于２００８－０５－２５１６：４２：２２上帖［发短信］［表状］
赞！
一个灾区农村中学校长的避险意识［转贴］［移动到网上谈兵］［编辑］［删除］作者：履霜１发表于：２００８－０５－２５１３：４９：５０
级别：上等兵积分：６４
－－
新华网四川安县５月２４日电题：一个灾区农村中学校长的避险意识
新华社记者朱玉、万一、刘红灿
他矮，胖胖的。
他所在的中学，是四川安县桑枣中学，是一所初级中学，在绵阳周边非常有名。
学校因教学质量高，连续１３年都是全县中考第一名，周围家长都拼命把孩子往里送。
学生最多的班，有８０多名学生，最前排的学生几乎坐在老师下巴前。
地震来临时，他正在绵阳办事。
大地震动，他站不稳，只好与学校的总务长互相抱着。
手机打不通，电话断了，第一波震荡过去后，他立即驱车往地处重灾区的学校赶。
车开得飞快，路上他一句话也不说。
他惦记着学校那栋没有通过验收的实验教学楼，心里最怕的是那栋楼出事。
上世纪８０年代中，那栋楼建设时，学校没有找正规的建筑公司，断断续续地盖了两年多。
到后来，没有人敢为这栋楼验收。
新的实验教学楼盖好了，老师和学生谁也不愿意搬进去，哪个都知道没有人敢验收的楼，建筑质量是什么样的成色。
当时，他还是普通教师，是学校为数不多的党员之一，别人不敢搬，他只好带头搬。
搬进新楼时，新楼的楼梯栏杆都是摇摇晃晃的。
灯泡各式各样，参差不齐，教室本应雪白的墙上，只有底灰，什么都没有。
后来，他当领导了，下决心一定要修这栋楼。
１９９７年，他把与这栋新楼相连的一栋厕所楼拆除了。
因为他发现，厕所楼的建筑质量很差，污水锈蚀了钢筋。
他怕建筑质量不高的厕所楼牵连同样质量可疑的新楼，要求施工队重新在一楼的安全处搭建了厕所，这样，虽然高层教室上课的同学上厕所不太方便，但是，孩子们安全。
１９９８年，他发现新楼的楼板缝中填的不是水泥，而是水泥纸袋。
他生气，找正规建筑公司，重新在板缝中老老实实地灌注了混凝土。
１９９９年，他又花钱，将已经不太新的楼原来华而不实、却又很沉重的砖栏杆拆掉，换上轻巧美观结实的钢管栏杆。
接着，他又对这栋楼动了大手术，将整栋楼的２２根承重柱子，按正规的要求，从３７厘米直径的三七柱，重新灌水泥，加粗为５０厘米以上的五零柱，他动手测量，每根柱子直径加粗了１５厘米。
这栋实验教学楼，建筑时才花了１７万元，光加固就花了４０多万元。
学校没有钱，他一点点向教育局要，领导支持，他修楼的钱就这样左一个５万元、右一个５万元的化缘而来。
教学楼时刻要用，他就与施工单位协调，利用寒暑假和周末，蚂蚁啃骨头般，一点点将这栋有１６个教室的楼修好。
对新建的楼，他的要求更是严。
楼外立面贴的大理石面，只贴一下不行，他不放心，怕掉下来砸到学生，他让施工者每块大理石板都打四个孔，然后用四个金属钉挂在外墙上，再粘好。
建筑外檐装修的术语讲，这叫“干挂”。
因此，即使是如前些天的大地震，教学楼的大理石面，没有一块掉下来。
他知道，教学楼不建结实，早晚会出事，出了事，没法向娃娃家长交代。
不是没有见过出事的学校，有的学校墙没弄结实倒塌砸到学生，有的学校组织不好，造成学生踩踏事故。
他不能让这样的危险降临在自己学生的身上。
于是，他从２００５年开始，每学期要在全校组织一次紧急疏散的演习。
会事先告知学生，本周有演习，但娃娃们具体不知道是哪一天。
等到特定的一天，课间操或者学生休息时，学校会突然用高音喇叭喊：全校紧急疏散！
每个班的疏散路线都是固定的，学校早已规划好。
两个班疏散时合用一个楼梯，每班必须排成单行。
每个班级疏散到操场上的位置也是固定的，每次各班级都站在自己的地方，不会错。
教室里面一般是９列８行，前４行从前门撤离，后４行从后门撤离，每列走哪条通道，娃娃们早已被事先教育好。
孩子们事先还被告知的有，在２楼、３楼教室里的学生要跑得快些，以免堵塞逃生通道；在４楼、５楼的学生要跑得慢些，否则会在楼道中造成人流积压。
学校紧急疏散时，他让人记时，不比速度，只讲评各班级存在的问题。
刚搞紧急疏散时，学生当是娱乐，半大孩子除了觉得好玩外，还认为多此一举，有反对意见，但他坚持。
后来，学生老师都习惯了，每次疏散都井然有序。
他对老师的站位都有要求。
老师不是上完课甩手就走，而是在适当的时候要站在适当的位置，他认为适当的时候是：下课后、课间操、午饭晚饭，放晚自习和紧急疏散时——都是教学楼中人流量最大的时候；他认为适当的位置是：各层的楼梯拐弯处。
老师之所以被要求站在那里的原因是，拐弯处最容易摔，孩子如果在这里摔了，老师毕竟是成人，力气大些，可以一把把孩子从人流中抓住提起来，不至于让别人踩到娃娃。
每周二都是学校规定的安全教育时间，让老师专门讲交通安全和饮食卫生等。
他管得严，集体开会时，他不允许学生拖着自己的椅子走，要求大家必须平端椅子——因为拖着的椅子会绊倒人，后面的学生看不到前面倒的人，还会往前涌，所有的踩踏都是这样出现的。
那天地震，他不在。
学生们正是按着平时学校要求、他们也练熟了的方式疏散的。
地震波一来，老师喊：所有人趴在桌子下！
学生们立即趴下去。
老师们把教室的前后门都打开了，怕地震扭曲了房门。
震波一过，学生们立即冲出了教室，老师站在楼梯上，喊：“快一点，慢一点！”
老师们说，喊出的话自己事后想想，都觉得矛盾和可笑。
但当时的心情，既怕学生跑得太慢，再遇到地震，又怕学生跑得太快，摔倒了——关键时候的摔倒，
可不是玩的。
那天，连怀孕的老师都按照平时的学校要求行事。
地震强烈得使挺着大肚子的女老师站不住，抓紧黑板跪在讲台上，但也没有先于学生逃走。
唯一不合学校要求的是，几个男生护送着怀孕的老师同时下了楼。
由于平时的多次演习，地震发生后，全校师生，２２００多名学生，上百名老师，从不同的教学楼和不同的教室中，全部冲到操场，以班级为组织站好，用时１分３６秒。
学校所在的安县紧临着地震最为惨烈的北川，学校外的房子百分之百受损，９０多位教师的房子都垮塌了，其中７０多位老师，家里砸得什么都没有了。
他从绵阳疯了似地冲回来，冲进学校，看到的是这样的情景：８栋教学楼部分坍塌，全部成为危楼。
他的学生，１１岁到１５岁的娃娃们，都挨得紧紧地站在操场上，老师们站在最外圈，四周是教学楼。
他最为担心的那栋他主持修理了多年的实验教学楼，没有塌，那座楼上的教室里，地震时坐着７００多名学生和他们的老师。
老师们迎着他报告：学生没事，老师们都没事。
他后来说，那时，他浑身都软了。
５５岁的他，哭了。
通信恢复后，老师们接到家长的电话，会扯着大声骄傲地告诉家长：我们学校，学生无一伤亡，老师无一伤亡——说话时眼中噙着泪。
他的老师们收入都不高，教师平均月收入１１２６．７８元。
学校的墙上写着：“责任高于一切，成就源于付出。”
那时，在大震时分布四处的学生家长们的伤亡数尚在统计中，学校墙外的镇子上，也是房倒屋塌，求救声一片。
但是一个镇里的农村初中，却在大震之后，把孩子们带到了家长面前，告诉家长，娃娃连汗毛也没有伤一根。
他叫叶志平，是安县桑枣中学校长，四川省优秀校长。
来自儒门的冷箭
来自儒门的冷箭
一
东海老人反专制求民主，一向反得明明白白，求得堂堂正正，行不改姓坐不改名，仁宅义路遵道而行。
反对该反对的，追求该追求的。
东海士心，立如金刚，不会因中共动不动我而“动”－－－－
当然中共不动我，是中共的幸运，也是我的幸运。
至于为什么，我不知道，也懒得打听。
曾有体制内友人对我说：我们不认同你的政见，但我们知道，你与某些人不一样，不是为了自己，你是真心为这个国家好（大意）。
此言挺让我感动和欣慰的。
这样的理解，出诸我所反对的阵营，难能可贵，比起民主和“儒家”两派中的某些“同道”正常和真诚得太多了。
不过仍有失深刻。
因为，“为这个国家好”就是为了我自己好呀。
古之学者为己，儒学就是为己之学。
明自心、致良知的工作必须借助于各种政治、社会、科学等实践去深入和完成。
对中国儒者来说，在目前这个历史阶段，反特权求人权、反专制求民主就是最好的外王实践。
按照儒家内外一如、体用不二之思想原则，我的好必须体现为这个国家的好，这个国家的好就是我的好，就象可以把他人的快乐变成自己的快乐一样。
智度论九曰：此天夺他所化而自娱乐故言他化自在。
俱舍颂疏世间品一曰：他化自在天，于他化中得自在故。
儒家后天下之乐而乐、以天下之乐为乐的境界与此仿佛。
不过这个道理一般人不易理解，对于那些小儒、伪儒、犬儒、垃圾儒及某些崇奉利已主义的民主人士，更是天方夜谭矣。
朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋，此之谓也。
二
东海曰：在东海之道里，科学研究、制度建设、智慧开发、人格修养是圆融贯通的。
儒家应从政治、社会、教育、科研等各种实践活动中去致大良知，从高度的政治文明、物质文明和精神文明中去体现大良知的全体大用和“神通”。
换句话说，宇宙生命的“明德”有赖于人类生命去“明”，个体生命的道德要从政治、物质和精神诸文明的发展去体现。
在这段枭言后，有名“法典”的儒者跟了个小故事：夜，有一庙，鼠蚁对答。
鼠言：吾儿在朝做官，飞黄腾达。
蚁答：吾父东海孔圣，普度众生。
隔壁瞽叟赞曰：二子可为国家栋梁。
牧童闻而笑，持灯来，蝼鼠惊慌尽散。
（见《儒学联合论坛学术厅》）
故事很有趣，其意是嘲笑东海之儒不过蝼蚁耳，只敢暗中发大言，一见灯光，便会与鼠辈一样“惊慌尽散”。
什么叫小人之心？
什么叫蝼蚁鼠辈？
是什么人不敢脚踏地头顶天站在青天白日之下来？
我想，大多数正常人不难作出自己的判断。
譬如师子，百兽之王；为小虫吼，为众所笑。
无足怪也。
来自儒门的类似间接或直接的冷笑声，听之已惯，本来给以厌恶和鄙视都是抬举，略录其一于此，是为了让天下后世知道，老枭所处的是怎样一个时代环境，而人，即使是自称儒家的人，会堕落到怎样猥琐、阴暗、下流的地步（只不过此辈手中权力有限，所有的本领，除了刪帖封名，剩下的不过躲在马甲后冷笑几声，而已而已。）
想起前不久某儒坛对东海决定“永久性封杀”的事，不禁失笑而生悲－－－－为此辈的猥琐和愚蠢。
连中共都对自己有所反思、对东海有所放松了，言与行都有所进步了，这些所谓的儒家却在大踏步地向后退。
正如鲁迅所说，奴才之于造反奴隶，比主子要凶狠得多。
对于不愿不屑认同中共专制者，那些共奴、小儒、伪儒、犬儒、垃圾儒是比主子还要痛恨和恶毒！
三
在艰难坚持的民主运动与各地此伏彼起的维权运动中，有基督徒，也有佛徒，唯独没见到儒家的身影。
不仅此也，不少儒者文章中充斥着反民主、拥专制的言论，已堕作帮闲、沦为一种逆时而退的负面反动力量。
（个别人物如蒋庆表现略佳，但也有限，不反动罢了。于丹之辈只知下学不知上达、只知小德不知不义，比蒋庆犹不如，小人儒耳）。
先贤言：“尧之都，舜之壤，禹之封，于中应有一个半个耻臣戎。”
可怜当今儒门，几乎全体都是不以臣戎为耻、反以臣戎为荣。
我为儒家羞煞！
当然，问题不在儒学而在中共：这是儒家受到极度摧残所造成的后遗症；其次是人的问题：近年来，一些知识分子筋骨脊梁已断，虽在中共的鼓励下返皈儒家，以儒者自命，实则属于投机者，而且是最愚蠢的投机者。
谨在此奉劝一句：不论思想观念也不论道德修养（对不同意见的尊重、对言论自由的维护，是政治层面的事，也是道德层面的事。
）只论政治嗅觉，也是太不灵敏了。
知否知否，天启皇帝病危，见机者该与魏忠贤九千岁保持距离啦。
何必再继续以献媚阉宦、作奴作婢为荣？
政治环境、文化环境如此恶劣，正是男儿用功时。
专制主义与奴才主义的存在是坏事，对我来说，亦不全是坏事。
于“道上的人”而言，一切逆縁都是顺，一切毒药无不良。
熊十力师说得好：“佛必与外道或怨家同处，此佛法之所以成其无上。
毒草生处，必有良药。
大智慧人必不因邪宗竞煽，异论嚣张，而为避人、避世、避地之计，如隐逸者之所为。
隐逸者存退怯心，将孤陋自甘，其道不广，且使人间世遍植毒草，而良药将绝种也”。
（《读智论抄》）
天命所在，我何忧哉。
我为奴才型儒者、为那些愚蠢的投机者而忧，为他们污我儒家之名而忧耳。
２００８－５－２１东海老人
首发《民主论坛》ｈｔｔｐ：／／ａｓｉａｄｅｍｏ．ｏｒｇ／ｇｂ
妻子－江南无水－搜狐博客
昨天陪妻子一起去了一趟医院，医生说孩子很健康，给妻子开了一些补血补钙的药，心中总算放心了不少。
妻子这些天都感觉到累，我让她多休息，偏偏她是个对工作特负责任的人，一点懒都偷不得，真让人担心，却也无可奈何。
妻子是绍兴人，嫁到这个陌生的城市，父母都不在身边，而我的父母又不是像她父母一样会照顾人，怀孕的日子，她也没能得到父母的细心照顾，而我同样又是一个粗心而懒惰的人，想来就替她感到十分的委屈。
好在妻子是一个通情达理的人，她温柔贤惠，用心爱护珍惜着这个属于我们两个人的小家，很多时候还在劝慰我这个时常心情不好的家伙，脑海里除了工作，就是想着如何给我做好吃的饭菜，不在我身边的时候，还要时刻担心着我的肚皮，我一直都是一个不会照顾别人的人，满脑子想着那些其实跟我的生活仿佛无关的事情，空虚而不切实际。
其实以前我是经常写写妻子的，当然那个时候她应该是我的女友，但在彼此的心里却早已经是夫妻了。
琐碎而无奈的日子，消磨了我不少的激情和幻想，
面对着如水的时光，我总是不愿意用太多的微笑去面对，一幅心事重重的样子总让她担心不已。
而她似乎从来都不曾保留过一丁点的投入和付出，除了照顾我这个精神近乎有病的人之外，她还要为这个家精打细算，用我们不太多的收入一点一点地经营出一点一点的安稳和幸福。
她从来都没有嫌弃我的贫穷，也从来不向我提半点要求，
有一个时候，她只是非常渴望有一个属于我们的家。
那个时候买房子是我不能想象的事情，
我也曾经因为这个而怀疑她是否给我提了太高的要求，
这段日子让我非常难过，但我也知道我们确实需要一个家，我也有责任给她一个家，她为了我来到这个陌生的地方，没有亲人，也没有朋友，
我应该给她一个可以躲避风雨的地方。
我想方设法地去借钱，因为有很很多亲人和朋友的帮助，我终于买下了房子，这中间有许多令我铭心刻骨的故事，我也不想细细罗列，放在心里感恩一辈子就是了。
房子买下来放了几个月，０７年的春分我们动手装修，那真的是一段充满了辛苦和幸福的时光，每次我们都开着电动车从几十公里远的乡下赶到城里，买好东西，又风尘仆仆地赶回去，经历过烈日，也经历过风雨，听过路边的声声蛙鸣，也数过头顶的颗颗明星，８月１０号我们终究住进了属于我们的房子。
这中间都是妻子的功劳，倘若不是她的果断，或许这个房子就不属于我们了，而现在房价又上涨了很多，换着现在就更买不下来了。
而装修的过程里，她坐在我的电动车后面，即使两腿发麻，即使风吹雨淋，她一点怨言都没有，一回到学校，她还要做饭，洗衣服，打理着我们居住的那个寝室，那个家。
而我却早就坐在电脑前，写起了那些无用的文章，一篇又一篇。
在我们住到这个新家之前，我也离开了那个学校，换了工作单位。
１２月２７日，我们终于结婚了，这一路我们走了六年，从台州学院那张小小的邮票开始，我们的爱情因为有妻子的坚持和忍耐，把所有的困难都克服了，我要感谢我的妻子，没有她，我现在的生活不知道要乱到哪种地步。
现在，妻子怀着我们的孩子，我们都满怀幸福地等待着这个家的第三个成员的降临，那个时候他或她就是这个家庭的小主人了。
祝你们幸福还有未出生的宝宝健康活波可爱
其实穷也是一种幸福
祝福你的她看见了一定幸福的泪流满面。
祝福你的爱人永远健康美丽。
祝福你们！
祝福无水老弟！
代问弟妹好！
有这样一位贤惠的妻子是你的福气，妻子看到你的这篇文章更是心里甜甜的。
你们能共苦，也希望永远能同甘，幸福的生活！
无水好福气，恰逢母亲节，酸一句：问候准妈妈
伟军现在做什么了？
换学校了？
还是到别的部门去了？
－－－－
适当运动，多补些农村的土鸡土蛋之类的，很有效，孩子健康大人也健康
最好的爱情是两个人彼此做个伴。
为妻子的善良为你的善感而感动！
祝福你们
看了两篇文章《母亲》《妻子》，觉得你很善良．有一颗感恩的心．
祝福你们仨！
支持与祝福！
同时更提醒，不要有了孩子就变了性子．我见多了，愚蠢与麻木更私利的中国人，一切以孩子为开端．比如那些贪官吧，贪是为自己子子孙孙．没有孩子就不会做贪官．比如周总理．
读来很感人啊
你真的只有２０多岁吗
嘿嘿，今天开始做网页大作业了，突发奇想想看看哥哥的博客，好久没来了，就看到了这篇文章。
好感动哦～
母亲－江南无水－搜狐博客
前天晚上，同村的军伟拿了一袋鸡蛋过来，说是我母亲托他带来的。
前几天打电话到家里，刚好是立夏，母亲还在电话里解释，说原本想寄点鸡蛋下来的，但这几天一直没人上去，庄稼又忙，也没时间亲自送过来，语气里满是愧疚和不安。
其实我知道，这种节日本是儿女应该送点好吃的给父母的，以前爷爷奶奶在世的时候，几个姑妈就会在这个时候托人捎点东西上来，老人家也往往在这个时候体会到为人父母的自豪和幸福。
如今我也有了自己的小家，却从来没有在这个时候惦记过家里的父母，每每想起，往往都是自家缺米少菜的时候，该愧疚和不安的应该是我，但我却似乎从来就没有不安和愧疚过。
那次电话里，母亲还告诉我外婆在自己家，往年的时候，母亲就会准备一些东西，让父亲送到外婆家。
外婆家离我家大约五华里左右，不过是山路，绕着群山，异常的难走，但每次竟然都是外婆自己一个人过来，要知道外婆已经是八十多岁的老人家了，
我有些抱怨母亲，为什么不去接一下，母亲说，外婆像小孩子一样，又不知道她什么想来，怎么去接呢。
山里人的命总是那么硬朗，八十多岁的老人可以一个人顽强的生活着，即使膝下儿女满堂，但晚年的他们，总是如此孤独的生活着。
父母也是五十多岁的人了，每次打电话回家，问母亲晚饭吃了没，但得到的回答往往都是外出农活刚刚回来，我向母亲抱怨，为什么如今还要这么拼命的干活，你们就不能坐下来好好休息休息吗。
母亲总是笑笑，说做人做人，就是要做嘛。
其实我心里明白，父母为什么终日不停歇的忙活，以前他们为两个儿子忙活，如今他们却为两个儿子的家忙碌着，小时候他们供我们读书，而今他们却供着我们粮食，还有其他任何可以送给我们的东西。
每次回家，我往往都是空手而去，而打道回府的时候，却是大包小包地拎回，我总是跟母亲开玩笑说，生了两个儿子就像生了两个强盗和土匪，母亲却骂过，说不给你们弄那么多东西干吗。
昨天又给家里打电话，母亲说外婆已经回家了，我问，是不是又是她一个人走回去的，母亲说，那怎么会呢，当然是送她回去的。
我总是好奇，在回去的路上，他们母女又会说些什么话呢，会是外婆说起儿孙满堂的幸福么，还是外婆回忆起一辈子拉扯大七个儿女的自豪，那母亲一定会是静静地听着，这个时候，她是女儿，就像此刻我是她的儿子，也渴望静静地听她叙说过往的辛苦，和将来的幸福。
母亲在电话里说，她前天不小心摔倒了，头上碰出了一个鸡蛋似的肿块，我异常的担心，询问母亲好些没有，头疼不疼，晕不晕，母亲说没有，只是还有些肿，不碍事的，我的眼框突然之间有眼泪在打转，我是突然之间感觉到母亲老了，这个以往会在电话里骂骂咧咧的母亲老了，她像个孩子似的，听着我的嘱咐，一个劲地答应着会小心一些的。
母亲的辛苦绝对不是可以用几个字就可以形容的，当年她嫁给父亲，而爷爷家此时正穷的一清二白，外婆当时有顾虑，母亲却不管不顾，坚决地跟了父亲，当年的固执母亲从未后悔过，我只是听舅舅们提起过，那个时候母亲如果听从外婆的安排，或许会过上更幸福的生活。
但母亲没有，她注定了成为了我的母亲，一个性格刚烈的母亲，一个刚烈外表下柔情似水的母亲。
什么时候，母亲，妈妈，你能否静静地将这一切告诉我的孩子，让他（她）知道这个世界上她（他）拥有这样一个奶奶，一个一辈子都辛苦着的奶奶，一个一辈子都会宠着我们的奶奶。
这段时间，母亲总担忧着哥哥的事情，我总是感到内疚和惭愧，没能帮助哥哥，更没能帮助母亲，让他们吃不好，睡不安。
我不知道什么时候我和哥哥两人才可以不用母亲担忧，可以让她安享晚年，用我们创造的小小的给她的幸福弥补她这一辈子的不计其数的辛苦，哪怕那幸福只能报答千万分之一也好。
我祝福哥哥成功，努力让我们的母亲不担忧。
听说明天就是西方人的母亲节了，我们中国没有这样的节日，但每个人都有自己的母亲，那么就让我们心里装下这个属于每个母亲的母亲节，或者，把母亲健在的每一天都当成母亲节，用我们的心意，用我们的行动，祝福我们的母亲，健康，幸福。
把母亲健在的每一天都当成母亲节，用我们的心意，用我们的行动，祝福我们的母亲，健康，幸福。
有位健在的母亲真是件令人羡慕的事。
祝福你，好好的珍惜母亲健在的每一天。
用我们的心意，用我们的行动，祝福我们的母亲，健康，幸福。
写的真好！
我给家里打电话了，母爱伟大．
这天，偶家哒＂蛋公子＂（老爸）了我不爱吃蛋黄，主动剩下三个蛋白
愿老人家健康快乐！
南京惊现一家专门报道负面新闻的媒体
揭发南京一家专门报道负面新闻的媒体
无事佬
真的不得了了，南京竟然有一家专门报道本地负面新闻的媒体，是一家电台，厉害呀！
据说一天２４小时不停的播放，我一天听几个小时，搜集证据，耳朵充满的几乎全是负面的报道，就像是过去传说的敌台广播，现在我要揭发这家电台。
本来早上起来听广播，就想听听领导参加的会议、报告、活动等国家大事，没想到一开机就听到的是诅咒南京的声音。
在这座城市，不是这个地方堵车，就是那个地方塞车，不是大桥不通，就是北京西路不畅，南京的东南西北全被他说遍了，一塌糊涂，没一句好话。
把我们美丽的南京，城市规划好的南京，交通发达的南京，高楼大厦的南京，现代化都市的南京，我们喜爱的南京，说的整个就像一个“堵城”。
我心想他们是怎么知道的，不是会造谣吧，后来才明白他们在好多地方安装了千里眼监视众多的路口，专门挑差的情况报，嘴里唠唠叨叨，某某道路如何，某某车子如何，有时还大骂辛辛苦苦的交通警察不卖力指挥，甚至爆出人家交警大队的番号，那简直就是直接的攻击呀。
他们还发工资专门养活了一大帮子女值班员，天天盯着屏幕监视路口，没几分钟就来一段负面报道，那个女声简直就是靡靡之音，我是××号值班员，现在根据屏幕，某某路口堵车堵的厉害，请有条件的车友绕开行驶。
你搞负面报道也就算了，还指挥其他人听你的，您这不是更反动吗！
这还不够，他们还天天鼓动路人打电话进来报料，又有什么地方堵了，还追问什么原因堵的，堵了多少时间，有没有撞车，有没有伤亡，有没有……
总之没一句好话。
只是最后还假惺惺的来一句叮嘱，好好开车。
这不是废话吗，
一大早好好的心情，全给你搞坏了，被你误导已经成这个样子了，开车能不出事故？！
更绝的是，他们用了几个坏家伙，一个叫东升，一个叫智勇，据说还是老师。
天天好几个小时在广播里直接就是指东骂西，你要是骂骂一般人也就算了，还老是骂领导部门，说什么领导不体贴，不作为，不办事，实实在在的是严重丑化呀。
这还不算，有时候还直接把打电话到领导办公室去，干扰领导工作，并大声质问领导，甚至连我都能明显感觉到，好些领导被搞得下不了台。
这家电台还公布什么投诉电话号码，天天鼓动老百姓投诉，投诉是什么意思？
还不是从港台传过来的话嘛。
我们领导那里到处都有信访办，自然会有专人接待老百姓的来信来访，亲切热心的很，用不着电台狗拿耗子，多管闲事。
其实我早已看出，电台的所谓接受投诉就是刻意搜集反面的、负面的东西，然后再加以公布，真是唯恐天下不乱。
南京的正面新闻多的是，但是从未见他报道过。
比如南京的二桥、三桥即宏伟壮观，也非常畅通，但他非要拿大桥堵车说事；
河西的滨江大道宽敞无比，不要说是开汽车，飞机都能起落，他也不说，偏要拿那些堵车的路口说事；
南京的方方面面都在全国前列，他不宣传，非要鼓动老百姓踊跃投诉……
谁没一点点差错，简直是鸡蛋里面挑骨头。
还有两个什么人，叫大葱和靴子的，整天在广播里面耍嘴皮子，插科打诨，倒不一定完全是反面和负面的，但最多也就是个中间人物，一点积极的意义都没有。
更可气的是两人不用与时俱进的先进语言，反而用中间人物的落后语言逗人乐，如果没人乐，就放不知道什么人笑的录音出来冒充。
现在虽然改革开放，不搞运动了，说话也随便了些，但也不能瞎说呀。
媒体毕竟是领导的喉舌，是领导的宣传工具，是领导的舆论工具，你不帮领导说话还反过来说领导的坏话，是可忍，孰不可忍！
当然你也可以监督，主要是监督素质差的老百姓，尽快提高他们的素质才对。
好了，我的公开揭发先到这里，如果你们不相信，也可以自己听听看，好像是南京交通台，据说现在又更名为交通频率了。
连我也厌倦了讨论提税。
换一下思路，我请你思考一下那个在你地下室中放置的旧计算机显示器或者那个在你车库里积灰尘的大屏幕年代之前的电视机可导致的危害。
它们含有毒化学物质--
不要把它们扔到垃圾堆里！
拿出责任心，将它们卸到弗吉尼亚州定于今年四月举行的18个电子产品回收利用活动场所之一。
如果被填埋或焚烧，常用电子产品中的有害物质可能会释放到土壤、空气或水中。
电视机和计算机显示器使用阴极射线管（CRT），每根管含有高达8磅的铅。
平板电视机和显示器含汞。
电子设备中的印制电路板和开关含少量的铬、镉、汞和铅。
“在所有废旧电子产品中，几乎百分之七十五仍存放在办公室和家中。
这是丢弃已在积灰的旧个人计算机或录像机的大好机会，并且知道它将被负责地重新利用或回收利用，”计算机回收利用倡议的负责人卡丽·杜尔西说。
点击此处，了解你附近的回收利用活动。
好主意。
如果这些东西不会最终运到中国，并以不利于环境的方式被“回收利用”，我对此的感觉会好很多。
它+有点像俄勒冈州软饮料罐。
结果，它们被研碎，变成沥滤金的基材：相当+肮脏有害的过程。
该死的，它们没包括史波特斯。
我有两台破显示器，在我的办公室中占地方。
吉姆，我代表弗吉尼亚州回收利用市场开发委员会以及中部大西洋回收利用与经济开发官员协会（MACREDO）感谢对电子产品回收的宣传。
此类活动正变得更加频繁，对更多的弗吉尼亚州居民也更为方便，尽管据cod说，我们仍有一段路要走。
孵化器是一种经常使用的经济开发工具，通常是一幢内部分隔的办公楼，向那些车库或卧室已不够用、但租地方规模还太小的小型企业提供有补贴的租金和管理服务。
这些孵化器通常适合高科技或“清洁”型服务企业。
我经常想，我们应该考虑在填埋地和中转站设置回收利用“孵化器”。
电子废物和建筑废物是两个有盈利潜力的发展方向，
而培育小型的回收利用企业可能对经济发展和公众都有好处。
拥有轻型货车的人可以相当容易地创办此类企业。
一、两辆拖车和有篷空间的成本可能比相等的办公室空间要少得多。
如果我们激励国内市场，我们可能不用将如此多的东西运往中国。不过，我想，我们为控制贸易逆差所做的任何事可能被某些方面认为是件好事。
不错。
我认识一个人，他弄到剩余的建筑材料，把它们进行分类，并转售。
我已经向他购买了相当多的材料，
而且他的生意显然很兴隆。
这种生意本身看起来有点像和垃圾打交道。
地点好像在一个旧的家庭农场上，
附近的房屋已经分给各家庭+成员。
不过，如果任何其他人尝试学样，我想不出我的县上还有什么地方会允许这种生意，或者各种要求一定会繁杂得使它无法维持下去。
在我的家乡，他们曾经用垃圾中的东西为消防部门造了一辆完整的水罐卡车。
我们的税收确实很低。
收垃圾的部门在中心填埋坑周围设置了条理分明的回收利用区域，
人们眼光很准，看得出其他人可能需要的东西。
回收利用确实是个好主意，
但是很难有回报，
而且它也有自己的废物流。
我们需要做的是将回收利用过程推进到维修界。
大众甲克虫是一种很糟糕的汽车，
但它的回收利用率很高。
我有一辆用了将近二十年，
到最后，没有一个零部件是原装的。
整个车身被更换了，机械换了好几次，而传动装置换了很多次。
当我卖掉它时，它仍可以使用。
不过，如果弗州交通厅曾要检查序列号的话，我不知道会发生什么。
我们需要做的另一桩事是扩展押金概念。
除了对软饮料瓶扣押金之外，我们还应该对家用电器、汽车和其他大件物品扣押金，以便它们能发挥一些好处。
押金会流向最终用户，即回收利用商：
这样可以使回收利用有利可图。
他可以要求制造商退款。
这样可以确保产品的用户支付处置费，
而制造商会有动力通过制造可修理的物品取代一次性物品来尽可能长时间地保留押金。
对于国外制造商，回收利用费与进口税+有相似的作用，并且收费方式也相同，只是它不叫关税。
为什么一些地区对该服务收费，而其他地区不收费？
仅仅是好奇。
因为在大多数情况下它是桩赔钱的买卖，或者最多赚点薄利。
回忆一下那个有关哥伦比亚特区的强制报纸回收利用的事情。
作为一个政治性的城市，他们制造了如此多的垃圾产品充斥着市场。
如果你要往前看，想一想我们花了几十亿来满足切萨皮克湾废水限制后将发生什么。
我们打算把产生的所有淤泥放置到何处？
一旦我们停止将它排入海湾，我们只能把它放到陆地上。
然后，我们将制订法规来预防淤泥横流，这样我们不用为产生的同一批淤泥重复付费。
最终，我们将把重力定为非法因素，这样可禁止淤泥流到山下。
不久将来到你附近的农场：相当于两个月的污臭。
作为一名工程师、强硬的新英格兰人和农场主，我花很多时间来修理旧垃圾。
我无法容忍丢弃东西。
可能部分原因是我是在岛上长大的，那里没有地方可以丢弃东西。
我父亲过去常说，垃圾就像是透明胶带。
（摇晃着他的拇指，像是它上面缠着一圈胶带一样。）
“你扔不掉它，
你只能把它贴在其他地方。”
当我修理某件设计成无法修理的东西时，我简直要发疯了。
我想去找个+工程师和市场营销员，把他们脑袋对砸一下。
下面是几个例子。
带有快削铜制作的齿轮的旋耕机。
肯定出故障。
装在仪表盘下完全无法接触之处的+挡风玻璃刮水器电机。
安装时需将四个小橡皮钉按入金属片中的孔，然后用十英寸的长方形扁平垫片封住。
在橡皮钉磨损后，电机掉落到地上，然后大量的雨水使仪表盘下面的所有东西都短路。
你必须把拖拉机拆成两半才能更换的装有1／4英寸直径弹簧的变速杆止动器。
我不得不通过中空的墙壁牵出的每一根家用下水道管道和线路。
只能颠倒放置才能修理的任何东西。
使用六枚六角头螺栓和六枚星形螺栓组成的变速箱壳上的十二螺栓圆圈。
试一试在车底下暗处搞清它们。
成本是煤气灶成本的25%的煤气灶+点火装置。
更糟糕的是，因为我擅长此道，所以人们认为我喜欢这样。
错了。
我讨厌东西，
我喜欢人。
我相信东西上都住着小鬼。
它是一个恶性循环。
你拥有的东西越多，你就需要更多的东西来维护它，就像弗吉尼亚州高速公路一样。
它从一把螺丝刀开始，
接踵而来的便是能装满一个车间的空气压缩机、锯子、焊接机、叉车、推土机、拖动推土机的自倾货车......
我妻子特别喜欢拿所有这一切开玩笑。
然后，我指出她+厨房中的所有专用工具，
而那只是用于一项工作。
当她需要某件东西时，她会“+小心地”忘记一切。
结果，我刚好有恰当的东西可以为她的东西制作一件修理件。
我相信，我们只用通过“必须可修理”法，我们就可以解决收支平衡赤字的问题了。
应该要求每位工程师当十年修理工。
对于我们很多人而言，我们的生活是去沃尔玛买东西，然后扔到垃圾堆中。
即使你在宝马或约翰迪尔经销商购买东西，也不会有什么区别。
因此，如果PEC想让我成为一名支持者，方法就是开展一项活动，确保无需丢弃东西，而不是一项需要赔钱来回收利用它们的活动。
我在E-Tech回收公司（http:／／www.etechrecycling.com）工作。它是位于弗吉尼亚州的一家电子产品回收公司。
我们回收所有类型的电子产品，如计算机、显示器、电视机等。
当我向人们谈起回收电子产品的重要性时，他们都很无知。
我认为，最重要的是，我们需要向人们灌输回收利用的重要性。
＜$BlogBacklinkSnippet$＞。
发件人＜$BlogBacklinkAuthor$＞@＜$BlogBacklinkDateTime$＞。
嗯，里士满的汽油＋已经达到每加仑３美元，或者只差一点点，
我加满我的吉普车油箱花了４８美元－－
这是我有生以来付钱最多的一次。
我对此不高兴，
不过，我认为高油价不是开始破口大骂、捶胸顿足的理由。
其他人自控力没这么好。
对不断上升的油价的歇斯底里已经到了白热化的程度。
我在全国电视台上看到的原声剪辑和评论对经济的无知到了无以复加的地步。
煽动者正在呼吁对石油公司的利润征收自杀性的税款，而忘记了一个事实：在资本主义社会中，利润是引导资本流向的关键信号。
（１）如果你没收埃克森美孚的利润，你就减少了这家世界上最大的石油公司可用于投资更多勘探性钻井、新油井、新管道、新炼油厂等的资本。
（２）如果你对石油行业的利润征税，你也就减少了外部资本所有者投资新产能的动力。
如果利润将被征税征走，为什么要自找麻烦呢？
这里，在弗吉尼亚，仍存在一丝理智。
蒂莫西·Ｍ·凯恩州长还没有提出像华盛顿特区正在出笼的建议那样愚蠢得令人震惊的提案。
州长说过，他将研究有关“价格欺骗”的报告。由于“价格欺骗”的概念是毫无意义，也不可能去定义，这意味着实际上他将按兵不动……
这也正是他应该做的事。
顺其自然。
如果政府不进行干预，弗吉尼亚人和美国人将适应较高的油价。
（州长也正在考虑申请豁免要求弗吉尼亚各主要市区出售更清洁的汽油的联邦条例，但还没有做出决定。
参阅《时事通讯》特别报告。
遗憾的是，他正坚持要在不增加汽油税的情况下尝试为交通项目筹措１０亿美元－－另一个帖子的主题。）
当我还在坚持不懈地写这篇博客（参见“拥有十亿辆车的世界”）时，世界经济正从为期２０年的廉价汽油时代走向较昂贵汽油趋于稳定的状态。
共同促成此转变的是：（ａ）全世界对石油的消费不断增加，中国和印度等快速发展的经济体尤其如此，以及（ｂ）全球石油产能达到顶峰，开发尚存的偏僻石油储量的费用不断增加，并且产油国的恐怖分子／政治局势不稳定。
这不是石油公司的错。
这不是迪克·切尼的错。
这不是汽车行业的错。
这不是环保主义者的错。
这是地质和地缘政治的实际情况。
美国公众可以通过改变他们的高耗能生活方式来适应新的全球实际情况，
而政客们可以通过诚实、坦率地讨论油价为何不断上升来帮助他们，而不是为短期的政治利益在这问题上大作文章。
这里，在弗吉尼亚，立法机构已经在研究弗吉尼亚可以做些什么来增加能源产量。
就现状来说，那是可以的。
不过，弗吉尼亚对于增加全球石油供应无能为力，可能对增加将石油提炼成汽油所需的石油加工产能也无计可施。
到目前为止，弗吉尼亚的政治和商界领导层完全未能做到的是：承认弗吉尼亚州极易受到油价的冲击。
弗吉尼亚人平均每人消费的汽油要高于全国平均水平，部分原因是我们的交通政策的目的是通过增加交通运能来满足汽车出行的每次增量，而不考虑调整出行需求。
不过，现实是不以人的意志转移的。
油价每上升一次，原有状况的崩溃就变得更加明显。
让我们希望以谈吐直率而自豪的凯恩州长开始对弗吉尼亚人说实话。
吉姆，你对资本主义如何运作中有关金钱的看法没错，
那么，为什么不试着让资本主义真正地为弗吉尼亚州谋福利呢。
运输业的未来属于研发替代以汽油为动力的汽车的产品的国家、公司或个人。
为什么我们不尽一切力量来确保未来是在弗吉尼亚创造出来的？
我们应该向那些希望研发替代燃料解决方案的＋公司和个人提供巨大的优惠把公司设在这里，而不应该在大西洋沿岸钻探油气。
你可以用拨款和减税鼓励替代燃料的研发。
同时，你可以努力增加供应量。
本州唯一一座炼油厂在约克镇附近。
他们不迁离现址就可以使产能翻倍。
为什么该公司还没有申请在现址上＋建造新厂房呢？
尽一切办法在大西洋勘探油气。
吉姆：在这里很认真地讲，很多家庭（包括我自己家）都已经尽一切可能地省吃俭用了。
那又怎样？
我的办公室、家和孩子的学校都在６－１０英里的范围内。
度假已经是过去的事了。
我们已经减少了食品杂货的开支。
我愿意把那辆车换成混合动力车，
但已经付清了钱，
现在的抵押利率这幅样子，又有三个孩子……一个孩子还用尿片呢，谁能负担起车贷。
因此，我认真地问一句，普通的工薪家庭该怎么办？
安德里亚：两百美元怎么样？
如果立法机构废除去年开始的不必要的销售税，那么普通市民可以拿到一些现金。
或者，立法机构可以真正地降低销售税，
你就可以多留一些钱。
查查共和党参议员还要你付多少其他、新的税款，才能登记你的汽车等。
吉姆：我喜欢此图片，
加满我们的油箱是贵得要命。
削减出行成本的唯一答案是那些需要较少行车、并在非得用车时支持更有＋效率的拼车的居住模式。
那是对珍·雅各在４０年前建议的一种理解（不只在“生与死”……还有“城市经济”。
让我们用理解“根本性变革”的必要性的方式来缅怀雅各女士。
ＥＭＲ
ＪＡＢ，一定会喜欢它。
对，两百美元将扭转局势！
珍·雅各知道社区和建设规划之间的区别。
她的一个主要论点不就是你无法规划一切，你应该允许社区维持现状、任其自然发展吗？
她不是反对过罗伯特·摩西，因为他认为他对其他人的生活拥有太多的控制权？
如果这涉及大量的中央和地区规划，我倒有点觉得她可能就不会赞同根本性变革了。
安德里亚，一种方案可以是每周有两天进行远程办公。
除此之外，下面是不容置疑的事实：
从短期看，普通的工薪家庭在应付较高油价时没有多少选择，只能希望他们的工资单能跟上通货膨胀的步伐。
你不应该支持只会雪上加霜，而不会雪中送炭的煽动性政治手段。
从中长期看，你可以支持更加适合步行、适合公交、让你和你的家庭有更多出行选择的开发模式。
你应该支持那些允许兼容使用（住房、小型办公楼、小零售店）彼此紧挨，而不是到处分散的开发模式。
如果你只需一辆汽车，而不是两辆车就能生活，你可以节省多少钱？
如果你居住在一个你的孩子可以步行上学的地方，它意味着什么？
打破常规思维。
Ｋｉｎｇｆｉｓｈ，我完全赞成替代燃料。
将生物质转变成乙醇似乎是一种能经济上自己维持的模式，而且无需大量的优惠奖励。
我赞成政府资助的研究来开发出使乙醇更具竞争力的科技，
但我不喜欢对具体商企业进行补贴的主意。
一旦你给了它们补贴，无论它们周围的世界发生了多大变化，它们都绝不放手。
第二次世界大战期间实施的马海毛补贴就是明证。
我倾向于赞同吉姆的观点，只要大家公正行事，市场运作最好。
很多人相信石油公司通常使用的分区定价法与我们的反托拉斯法（罗宾森－帕特曼法案第１３节）相抵触。
其他人不同意这个观点。
分区定价法会构成不公正吗？
如果会，立法机构应该禁止分区定价法吗？
Ｔｏｏｍａｎｙｔａｘｅｓ：分区定价法是石油公司使用的一种机制，用于确保我们与住在汽油税较高的州的人支付相同的价钱。
只不过，我们为每加仑多向它们支付几美分，而不是付到我们的州运输厅账户上。
考虑到地方和州的燃油税存在很大差异，各州的汽油零售价几近一致是……挺奇怪的。
我最近浏览了能源信息机构的网页，
它们根据通货膨胀调整的燃料成本图＋表明，用２００５年的美元衡量，我们以前曾经达到过每加仑３美元的价格。
它大概是实际价格历史中的最高价，
但它不能说是史无前例，也不值得像现在一样大肆宣传或恐慌。
难以想象一家公司或一户家庭不能提高效率和减低消耗，
那样的结果一点也不坏。
像你一样，吉姆，我看到的是光明的一面。
每次我停下我的混合动力车时，我似乎都会遇到更多的询问。
一个数据点。
２：５３为什么在威廉王子和费尔法克斯县，甚至在同一县里的不同地方，相同品牌的油价通常差别很大？
分区定价法力图做的远远不止反映不同的税率。
查看一下下面的链接：ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｇａｓｂｕｄｄｙ．ｃｏｍ／ｇｂ＿ｇａｓｔｅｍｐｅｒａｔｕｒｅｍａｐ．ａｓｐｘ。
假定地图依据的数据基本准确，
差别不能解释分区定价法。
以亚利桑那为例看一下。
大峡谷内部和周围的交通费用要高得多，而菲尼克斯市场上的竞争更多一些。
然而，菲尼克斯的价格通常要高＋很多。
税款也一样。
就我从因特网上快速查到的信息看，下面四个州的总燃料税是弗州（３７．７美分）；犹他（４２．５美分）；北卡（４５．６美分）；蒙大拿（４６．２美分）。
不过，蒙大拿和犹他的均价要远低于弗州或北卡。
成本与分区定价法之间的关系可能比石油公司希望公众相信的少。
那天我跟一位拥有运动型多用途车的朋友聊天，
他不担心油价，因为他每天的行程不足１０英里……
是的，
它将花费更多的钱……
因此，他将不得不少喝极品咖啡……喝两杯，而不是喝三杯。：－）
认真地讲，这有关人们选择开多远的车程，
以及人们如何定义像“我必须，别无选择”一类的词语。
人们需要当头棒喝，才会认真地看待那些他们总是认定不会改变的事情。
我预计……很多人将更加认真地思考各种选择是否是选择，或者别无选择是“真的没有选择”。
我知道，这曾在汽油危机时期发生过……
如今情况虽然很糟，这还没当时的情况糟糕，不过如果每加仑３美元成为过去，每加仑４美元即将到来并且马上要来临……我们可能会这样认为……
不过我打赌，人们会选择（又是这个词）每加仑４美元或者甚至５美元，而不愿排队等３个小时后才发现你前面的那个家伙灌走了最后一箱油。
美国即将＋重新思考对汽车的爱恋，不过我认为近期不会真的分手……：－）
对不起，我的态度是强颜忍受……
它有点像咖啡的价格翻倍……
我的房产＋评估上升了３００％（确实如此）……
……而今天……我付了６８美元来加满我的８９年的福特面包车。
我得跟雷·海德谈谈．．．．．．他买的混合动力车……
他说，如果他不得不做出选择……他会保留他的卡车……：－）
我真的那样说过吗？
那会是一个艰难的“选择”。
保留卡车，我会有一些赚钱的机会。
不过，如果它不行了，我会讨厌开它。
如果你不得不开车，混合动力车很不错。
非常安静、极其便宜、可靠、需要丢一点资本，动力十足。
如果你像疯子一样开到７５以上，每加仑可达４８英里。
我记得人们对它嗤之以鼻，说他们不会这样做，因为那没有资本回报。
我唠唠叨叨地说些代价和好处，但是ａ）那不是全部，并且ｂ）有时情况会有所变化。
我打算给州长老板发一封信。
我有几辆车，但只使用一辆合适手头工作的的车。
我需要一张便携式牌照和保险，否则当前的“税收”计划会要了我的命。
我当然希望你们中间的那些考虑节约空地和农场的人能伸出援手，在这件事上帮个忙：
发一封信。
我不介意支付开车所需的费用或者偿还我所欠的，
但这将太过分了。
我怀疑管理费用可能与燃料价格有些关系。
那个费尔法克斯的加油站位于昂贵的地段，要支付高额的税款。
你难道不知道企业“要交税”吗。
如果人们真的开始做出不同的选择，旁观房地产价格会很有趣。
顺便说一下，虽然价格较高，去年新房销售量增加１３％，
但是价格下降了５０００。
到了要求再次重新估价的时候了。
雷·海德：税收确实是影响零售价的企业管理费。
但是，我仍认为分区定价法与计算机软件、数据挖掘之间的关系比它与实际成本之间的关系要更密切。
＜＄ＢｌｏｇＢａｃｋｌｉｎｋＳｎｉｐｐｅｔ＄＞。
发帖人＜＄ＢｌｏｇＢａｃｋｌｉｎｋＡｕｔｈｏｒ＄＞＠＜＄ＢｌｏｇＢａｃｋｌｉｎｋＤａｔｅＴｉｍｅ＄＞。
喔喔喔！
喔喔喔！
它没花多长时间。
２８８道路是一条环绕里士满新城区西南部分的环形高速公路，于２００４年下半年通车。
它已经使开发模式恶化，在出口周围导致局部交通堵塞。
《里士满时报──时事通讯》今天报道了它对波瓦坦县的胡格诺山路的影响。
威尔·琼斯报道说，自从２８８通车后，胡格诺山路某一段的交通已经增加了两倍还多。
超速行驶和事故也骤升。
今年，到目前为止，温特弗尔德路的交街口附近据报道已发生了１７起事故，比２００４年全年的１２起还多。
弗吉尼亚州交通厅驻地工程师戴尔·托特指出，弗州交通厅会用约１３００万美元将该路修筑成四车道，如果它有更多资金的话。
弗州交通厅当然没有更多的钱用于里士满地区的道路建设。
一个原因是，弗州交通厅应当地政客和支持者的要求，将所有他妈的资金都花在了２８８上！
当你需要他时，霍默·辛普森在哪里？
这是一个大叫“噢哦！”的时刻。
正如我们预计的一样，２８８道路在它的出口周围人烟稀少的区域引发了住宅开发，使当地乡间道路的负担过重。
虽然限制进入的高速公路可能为那些在切斯特菲尔德县和古奇兰县之间往返开车的人们有限度地缓解了交通压力，但是其他人正在选择到哪里居住和工作，
而他们正在新的地方制造交通拥堵。
唯一让我吃惊的是，这一切发生得如此之快。
连我都认为这可能会滞后三到四年时间。
如果２８８道路仅在这一个＋出口就已经形成了花费１３００万美元的道路建设，想一想它所有的出口因此要承担的责任！
这里还有另一个＋预测：
经过今后几年零散的小区开发和批准２８８主要十字路口处的大型商业项目后，新的道路改造需求将激增。
在这个十年结束之前，我们就很有可能看到资金缺口范围飞快地超出最初建造原高速公路所用的４亿美元。
致那些认为２８８道路是明智之举的才子们：
无所言谢。
我认为，我们本可以把这４亿美元花到其他更值得的地方。
我认为，你不能责怪２８８引来这些人。
如果他们多到足以在新的地方制造新的交通拥堵，那么不这样又会怎样呢？
老地方出现更多的交通拥堵？
现在，你能理解费尔法克斯中像ＴＭＴ这样的人是什么感觉了。
我通常会采取赞成修道路的态度，
不过，鉴于本州其他地方的急切需求，２８８显然是太浪费了……
实际上，里士满这个城市没有多少车流量。
高峰时间才持续３０分钟……
而你给他们造一条横跨一个大部分是农村地区的公路。
一条用途不大的道路……
只需想一想，如果这笔钱用于另一处波托马克河桥或北弗中急需的道路改造？
弗吉尼亚中间派，更丢人的是，在去年的预算中，本州的其他地方协助为２８８出资，才偿清了债务。
你们所有人都帮了我们，真不错。
不过，意义不大。
这是同一个老问题。
如果你超前发展，则被指责为造成无计划扩展。
如果你在需求已很迫切的地方建造，那么有人会指责你不能靠建路来解决拥堵问题。
匿名－
那个观点不错。
５：２６说得没错。
不过，这种情况精辟地证明了州审计员报告的正确性，该报告发现州交通委员会和弗州交通厅未能根据本州的交通综合规划，而是根据谁的游说工作做得最好来资助交通项目。
我认为，这是一个不应容忍的可耻情况。
而且，奇切斯特参议员及其马屁精们会把更多的钱投入到这种存在缺陷的体制中，把这情况弄得更糟。
与交通相关的花费的目的何在？
在弗吉尼亚，它是为私有企业计划谋利，而不是为公众利益服务。
你们都完全错了。
连华特·斯托克都说２８８所需的钱打算用经济开发资金支付。
拜托，伙计们！！
ＴＭＴ：我不能理解你的观点。
你倒有哪一次不是在办某种公事的途中被堵的？
我觉得，道路的基本作用是为公众利益服务，方便出入私人企业。
那么，当然还有周日出行、去祖母家、看足球赛。不过，绝大部分需求还是为企业服务。
由于我们的道路开支远不及企业或州土产的增加，我们遇到拥堵问题就不足为奇了。
如果我们认识到道路＋主要为企业服务，那么我们应该做两件事：
让企业多付一些我们的交通帐单（当然，它们会转嫁给我们），并且奖励它们到那些它们对系统压力最小的地方落户，即便那意味着总的行程要更多些。
为什么理解起来就那么困难？
解决方案是实用的人类居住模式以及交通系统运能与土地使用引起的出行＋需求之间的平衡。
所有其他的都是倾向性宣传。
ＥＭＲ。
ＴＭＴ说“在弗吉尼亚，它是为私有企业计划谋利，而不是为公众利益服务。”
我不明白这句话的观点，因为它似乎把私有企业计划妖魔化，而把公众利益看得高于一切。
我认为，它们之间有着千丝万缕的关系，实际上它们是同一回事。
显然，还有一些局部问题，因为这个“甜面团”有些凹凸不平，
不过总的来说，如果我们将企业妖魔化的时间过久，我们将最终发现我们都在为魔鬼工作。
我觉得将一个本质上是动态的、不断变化的平衡叫做“解决方案”是没什么意义的。
连你也认为到杜勒斯的铁路是件好事，因为杜勒斯是一个工作中心，促进了该铁路上的双向需求。
我同意。
实际上，它本身就是足够的修筑理由。
我要说的是，应该对公路应用相同的逻辑：
它们应该在两端都有目的地，以便我们最大地利用我们的投资：
我们需要更多的地方，才能进一步实现你说我们所需要的平衡。
核对一下实际情况：
我每天早晨和晚上都会开车经过沃特金斯码头。
我上下班都经过胡格诺山路。
我从没看到有一丝交通“洪流”的迹象。
它是一个５５英里时速的区域，“一个早晨”有７５到１００辆车，这经过多长时间？
已经计划拓宽胡格诺山路，原因是切斯特菲尔德一侧有大量的开发需求、新学校，
以及多年前划区的一大堆现有开发物业，当时如经漏斗般通过罗比尔斯路。
２８８对于我们中实际使用它的人而言是棒极了，要不然波瓦坦和西切斯特菲尔德会因少路而形成瓶颈。
我们实际上可以进行一些商业开发，以便能够在离居住地较近的地方工作。
你可能认为这不是合理的土地用途。
我不想住在任何城市里，
我不会在市中心工作，
我不会使用公共交通，这对工作时间长、时间不规律的女性通勤者来说不安全，
而我恰好喜欢地大的房屋开发。
我不知道在四分之一英亩的地块上怎么可以养马。
汽油可能会上升到每加仑１０美元，
而我仍愿意花钱住在乡村。
很多人都有正当的爱好，养马、打猎、种花、某些小生意。这使他们不愿意住在市中心。
我真的难以理解这种对城市生活的痴迷。
匿名６：３７，你完全有权利住在乡村，如果你希望住在那里的话。
不过，你没有权利让本州其他人出资建设一条耗资４亿美元的高速公路，就为了方便购物和上班。
在＋有关２８８的讨论中总是被忽略的一点是，那４亿美元本可以花在其他什么地方。
如果这笔资金用在其他急需的道路项目或者，但愿不会如此，甚至用在非道路项目上，可以减缓多少交通拥堵情况。
雷·海德－－我的评论是针对那些游说将道路铺在靠近他们自己房产附近的投资者，以及不考虑它们与主要交通计划之间的关系或者两者缺乏关联就资助这些要求的不健全的体系。
查看下面的ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｎｏｓｐｒａｗｌｔａｘ．ｏｒｇ／ｍｅｄｉａ／ｒｅｌｅａｓｅｓ／２００２－１０－０１Ｒｏｂｂｅｒｙ．ｈｔｍｌ以及相关的地图。
我认为，很难证明投资地图上标示的所想要的项目会最好地利用交通收益。
连我们这些与北弗当地经济隔绝的人都能理解需要有交通设施才能方便人们上下班。
不过，那样似乎会赞成改进拥堵热点，而不实施更多的开发。
注意，我讨论的是交通设施，而不是道路。
我们需要用与筑路相同的工程和经济标准来评判铁路。
行，那跟我最初读它时的理解有点不同。
不过，我仍然认为开发商和ＮｏＳｐｒａｗｌＴａｘ．ｏｒｇ都可以进行游说活动。
如果维护我们自己的利益是错误的，那么我们都应该闭嘴，让我们的政府官员做他们的本职工作。
如果有什么关于花费不合理的指责，让政府官员去承担。
ＮｏＳｐｒａｗｌＴａｘ．ｏｒｇ和吉姆·培根在维护他们认为是他们自己的经济利益，正如开发商一样，所以我不理会那些基于有关他人（“投机者”，“短期赚取暴利”，“意外发财”以及诸如此类的事）的煽动性言论的＋
关于那些经济利益是为了所有人着想的说法对该论点毫无帮助：
它稀释了同一个论点。
对于你张贴的网站，我不觉得怎样。
该网站显示了一张由“开发商”编制的地块地图。
它目的在于显示，它们将如何受益于新的道路，据我所知，大多数道路已经存在。
不过，你自问一下，
那些地皮从何而来？
它们是从那些准备并愿意以所供价格销售的土地所有者和市民手中购买来的。
如果智慧增长联盟希望保持“汽车少，空地多”，他们可以筹集资金，把自己置于以前和当前土地所有者所处的相同位置。
我们有一套非常合法的体系做这件事，顺便说一句，它有很多补贴。
ＮｏＳｒａｗｌＴａｘ督促纳税人抵制这些新道路。
他们这样做就在把像匿名６：３７以及另外几个在这里发过帖的人变成敌人。
他们这样做也是在提议让别人来负担维持这些大块空地的成本。
也就是说，他们希望由别人来补贴实现他们的愿望。
那个别人就是纳税者，也可能是开发商。
他们与其他所有人都在同一条船上：
他们的估价和他们的税款将上升。
它们为什么会上升？
因为我们中其余的所有人没有付我们的那部分钱，
也因为需求不受任何人的控制。
那么，估价是根据土地在公平交易时可以卖多少钱来决定的。
我们如何能够根据该价值评估房产，然后禁止销售？
ＮｏＳｐｒａｗｌＴａｘ．ｏｒｇ正在建议的是让我们进行有偏袒的交易。
如果我们那样做，那么我们会破坏进行估价的基础。
比如，土地仅依据种庄稼的价值来征税。
在这个地区，该价值实际是负数。
最多，如果ＮｏＳｐｒａｗｌＴａｘ能如他们所愿，对这些地产征收的税款会下降，所有＋其他人的会上升。
但是，公平地讲，如果我们要消除这些人除种庄稼的负面机会（照说是为了我们自己的纳税利益）之外的所有机会，那么他们需要获得补偿，
而我们的税款会更高。
自然资源保护是昂贵的，
而ＮｏＳｐｒａｗｌＴａｘ．ｏｒｇ想要的跟他们指责开发者想要的并没有什么区别：
让别人承担费用的东西。
地图上标明了几百块地皮，
而它们有一天将被成千上万的纳税者所有。
这些道路建成后将被所有人使用。因此，我们怎么能说是让纳税人补贴道路来为企业谋利呢？
它们获得收益之后就继续下一个项目了。
但是，纳税者将仍在那里，并仍＋为他们需要的道路付钱。
你和我可能在周末使用或者不使用这些道路去出游玩玩扑克，或者拨打服务电话，
但是我们＋不能说我们没有受益于这些道路：
我们全都参与经济。
建筑业在经济中占大约２０％。
当然，他们付得不够。
我们所有人都付得不够，并且就我们没付够而言，我们所有人都＋在补贴之列。
那补贴的钱来自哪里？
来自被我们妖魔化并为其工作的企业。
除非我们的税收结构能让我们每个人都负担自己的一份，否则我们没有足够的理由抱怨新来者或者对别人的补贴。
施瓦兹声称新道路对于该地区９９％的驾车者毫无用处，这是个典型的糟糕观点。
用那条标准衡量的话，任何地方将来都不用修建任何东西。
那相当接近我们已经自陷的情况：
提前修建，那么你是促进无计划扩展，为其他人谋利。延迟修建，那么你没有在解决问题。
匿名６：３７还没有认识到的是，特定利益正积极地使她所有的东西变得不可能：
他们更喜欢那里除了不受打扰、无人维护的土地之外啥也没有。
而她的观点跟我＋此前所说的一样：
一些商业开发使人们可以在居住地附近工作。
无计划扩展，如果你喜欢这样叫它的话，使更多的人能够拥有和维护我们所剩的乡村，并为此纳税。
而那种情况出现的话，像她那样的人就不需要出行多远去上班，也不会堵塞已经过度开发的道路。
因此，我们不要再可笑地去责怪所有其他人：
它毫无益处。
我们的政府官员不得不在对立的利益之间寻求平衡，这种处境没人会羡慕。
没有一个人会喜欢无计划扩展，
而每一个人都支持保护自然资源，
但是要实现我们所有人说的我们想要的目标将会非常昂贵。
我们的政府官员不得不在没有任何可量化标准的情况下作决定，
而双方的特定利益立场如此根深蒂固，因此总有人会不高兴。
坦率地讲，我认为我们所知道的根本不足以决定怎样才是最好地利用交通收益。
连ＥＭＲ都说，我们对我们如何定居和生活几乎一无所知。
我们应该努力地为我们的政府＋官员提供工具，让他们能用这些工具来公平地作出最利于我们所有人的＋决定。
不过，用糟糕的观点反对其他人是于事无补的，其他人也同样可以用这些观点来攻击我们。
我们应该花精力和金钱研究哪些行得通，哪些行不通，并理解为什么要衡量以及如何衡量。
我们可以审视哪些行得通，哪些行不通，并衡量那些地方的特点。
我们应该复制那些行得通的方法，而不要重复行不通的方法。
我们应该预期到要花代价。
我们可以肯定的一件事是，繁荣是所有行得通的方法都必须满足的要求。
ＮｏＳｐｒａｗｌＴａｘ．ｏｒｇ因提尔·哈泽尔的开发项目而对他大加责备。
他们没有指出的是，乔治城位于哈泽尔家族一个农场的旧址上。
他们没有指出，哈泽尔拥有大量有保护地役权的地产。
如果你背后没有繁荣作支撑，你是无法做到这一点的。
虽然ＮｏＳｐｒａｗｌＴａｘ对哈泽尔的开发颇有微词，认为它们是不必要的，对纳税人没好处，但是事实＋依然是它们都出售给了纳税人。
当你查看薄斯顿走廊时，那些高楼其实是由早先作为独立屋拥有的地产分割而来。
那些住房被出售是因为屋主面对其出价和税款不再能保留它们。
＋对那些以前拥有ＮｏＳｒａｗｌＴａｘ．ｏｒｇ地图上的地皮的人们来说，情况没什么区别。
我毫不怀疑，同样的事情最终将发生在我的身上。
同样的事情也可能发生在ＴＭＴ的身上。
到时候，我俩都会出售给出价最高的竞标者，
而且我预计ＮｏＳｐｒａｗｌＴａｘ．ｏｒｇ不会出现在竞标者名单上。
更有可能的是，像匿名６：３７这样的人。
她购买后可能会马上加入ＮｏＳｐｒａｗｌＴａｘ．ｏｒｇ。
可能有另外一些选择，
但无论是什么，都要花钱。
我当然希望不用我掏钱。
雷－－我提供那个网页作为参考并不是赞成任何人的计划，
我当然不会不让任何人对他们想要的东西进行游说。
不过，我确实认为，选出的政府官员需要在他们认为某件事不合理时愿意说“不”。
最令人振奋的一种体验是，选出的政府官员诚实地告诉您，他／她就是不能支持你的请求，因为它过于昂贵，或者因为他／她就是不支持该请求。
我希望看到我们选出的政府官员能说到做到，希望另外一些弗吉尼亚人也这样想。
这个问题是自上而下的。
无论对、错或无关紧要，蒂姆·凯恩能赢得职位是因为他说过“我们不能允许在道路无法承载交通量的地方进行更多的开发”，
以及“我们不能靠修路来摆脱这混乱的局面”。
可是，一旦就职，他就站到了对方的立场。
明理的人可以说，凯恩的立场会限制开发自己的土地，是愚蠢或者完全错误的。
不过，我们都应该同意这一点，他背弃了那帮助他赢得职位的立场是可耻的。
我的工程师朋友们告诉我，一个人可以根据哪些花费可以最大限度地改善交通流量等依据来安排交通项目的优先顺序。
不过，弗吉尼亚不是这样来资助交通基础设施的。
我们是根据对州交通委员会的游说来资助的。
ＮＳＴ地图没有显示的是，营业税公民投票的目标主要是为了在私人土地附近建设或拓宽道路。
那不是改善交通，而是一批投资者在寻求补贴。
（我有个好朋友在里士满参加了一次会议，一名著名的开发商在会上站起来告诉人们他建造东西，
而纳税人的责任是为基础设施付钱，以支持他建造的任何东西。
那便是弗吉尼亚的办事方法。）
这些土地所有者可以主动承担在他们的地产附近修建或拓宽道路。
看一下迪斯尼和其他人在佛罗里达州修筑的道路。
我对土地所有者的尝试无可指责。
我指责的是那些选出的政府官员，他们没有对无法解决交通问题的项目说“不”。
我的批评不只针对道路，也针对耗巨资将地铁延伸到杜勒斯而无法改善交通。
那张表说明Ｆ级服务水平的几条道路在花了几十亿美元造地铁后仍是Ｆ级服务水平。
解决交通问题？
几乎没有。
同样，如果我们陷入交通困境，为什么我们选出的政府官员，特别是参议员，没有在解决弗州交通厅完全缺乏内部开支控制的问题呢？
实践诺言。
好的。
现在我们达成一致。
游说团应该有游说的自由。
不过，他们最好能提出一个有据可循的观点，像“可以根据哪些花费可以最大限度地改善交通流量等依据来安排交通项目的优先顺序”，而不是像“纳税人的责任是为基础设施付钱，以支持他建造的任何东西”，不是像“新道路对于９９％的驾车者毫无用处”。
当事情完全不合理时，政府官员应该有说“不”的自由。
这适用于对立两方的游说者。
现在，如果我们可以就什么才是合理的达成一些共识……
我同意，到杜勒斯的地铁对缓解交通拥堵毫无用处，
不过，用另外一些标准衡量它是否也不怎么合理，那我就不那么肯定了。
不过，显然，用通行费为地铁（而不是道路改造）筹款，同时声称汽车和道路不能自负盈亏，这既无理又极不公平。
那些受益者应该付钱，但是同时，我们不能对谁受益、谁没有受益作出极端错误的说法。
在某种程度上，每个人都受益，但是这种好处可能随距离而快速减少。
不论我们提出什么方案，都将是复杂的，
不过我们应该能提出一些ａ）可衡量并且ｂ）起码合理到除了疯子外大家都能看到其中道理的方案。
＜＄ＢｌｏｇＢａｃｋｌｉｎｋＳｎｉｐｐｅｔ＄＞。
发帖人＜＄ＢｌｏｇＢａｃｋｌｉｎｋＡｕｔｈｏｒ＄＞＠＜＄ＢｌｏｇＢａｃｋｌｉｎｋＤａｔｅＴｉｍｅ＄＞。
《华尔街日报》社论版今天早晨表扬了“立法机构中一伙保守的共和党成员”力挫蒂姆·Ｍ·凯恩州长的交通税计划。
“这是一次胜算极小的胜利，因为叛逆的议会成员对付的是州长、州参议院内强大的共和党人、商界人士和本州大多赞成征税的媒体。”
该日报认为本州的收益盈余是投票者从不热衷于提税想法的主要原因，并指出，不利的原因还在于凯恩在加油站零售价不断攀升的情况下尝试提高汽油税。
我不知道该日报会如何解释《华盛顿邮报》今天的新闻。新闻上说，来自斯普林菲尔德的共和党人大卫·Ｂ·阿尔博州众议员和另外一些共和党州众议员希望从弗吉尼亚州北部每年筹措约４亿美元，以用于当地的公路和铁路项目。
“道路需要花钱，”《邮报》援引阿尔博的话说。
“我希望找到一种方法来支付我们需要的东西，而不需要提税和使用现有的收入，
但我是个现实主义者。”
虽然大多数共和党州议员愿意同心协力地反对在整个州提税，但是似乎没有人认识到弗吉尼亚交通困境的根本原因。
哦，当然，你有你的比尔·豪威尔在谈论通行费和私有化，
还有你的蒂姆·雨果支持远程办公，
并且众议院确实就弗州交通厅和土地用途通过了一些收效甚微的法律。
不过，在他们的内心深处，大多数州议员与他们在州参议院的同仁都认为，交通拥堵的原因是交通运能不足。
他们的分歧在于本州可以筹措到多少资金来负担改造。
我个人认为，任何人要宣布“胜利”都略微显得为时过早。
不错，众议院暂时否决了增税１０亿美元左右的提案。
不过，简单地对当前不健全的交通体系断绝资金并不能解决任何问题。
众议院以及其他所有人需要开始重新思考交通的基本问题。
否则，他们最终会像大卫·阿尔博，通过走后门来建议提税。
重新思考交通的基本问题，然后测试、验证，并实施所有思考得出的结果。这将是一个较长期的过程，需要花费比他们通过断绝当前体系的资金所节约的还要多。
要实现任何替代计划会远远超出十亿美元的提税。然后，那个替代计划结果可能像县际高速公路一样：
也就是说，同样的老计划，只不过是在５０年后。
同时，我们仍然苦于拥堵税的开支，而我们不会因此有任何回报。
＋无论是替代性的还是传统性的，任何行动的成本都会继续增加。
最终，我们会像乞丐一样绕到后门。
不过，施舍将在４０亿美元左右，而不是１０亿。
嗯，我会说宣布胜利还为时过早。
吉姆：谢谢你认识到这个问题。
“不过，简单地对当前不健全的交通体系断绝资金并不能解决任何问题。
众议会以及其他所有人需要开始重新思考交通的基本问题。”
你说“不过，在他们的内心深处，大多数州议员与他们在州参议院的同仁都认为，交通拥堵的原因是交通运能不足。”《邮报》有关参议院领导的观点的报告质疑了这个说法。
他们说，本州人口密度较小的地区也急需更好的道路来吸引工作和扭转经济衰退的局面。
除非我们的领导者认识到交通的作用限于为经济提供便利条件，而不是推动经济的因素，否则我们将深陷在当前的投资僵局。
将纳税人的金钱花在交通上以“吸引工作和扭转经济衰退的局面”，就像以绳推车一样力不从心。
降低拥堵税开支是推动弗吉尼亚经济的唯一出路。
不过，本州９０％的道路在９０％的时间内是不拥堵的，
而所有出行的４５％是发生在另外１０％的道路上和１０％的时间内。
说真的，弄明白这一点会很难吗？
在不景气时期，交通拥堵会缓解，而一些城市愿意要拥堵而不要高失业率。
当企业因为一个地方过于拥挤，饱受被耽搁之苦而选择离去时，交通拥堵会自动矫正。
政客们希望增长，就必定会带来拥堵，但他们也希望控制或减少那种拥堵。
他们拒绝实施有效的战略来缓解拥堵，因为所需的严格的解决方案可能像拥堵本身一样将增长转移到其他地区。
这不是个新问题。
罗马曾把送货限制在夜间，因为货车使道路变得危险，但夜间送货干扰了睡眠。
伦敦曾在十七世纪实施过停车限制。
开发出了平价的公共交通来缓解之前常见的过度拥挤和＋污染。
纽约规定了分区制以鼓励人们搬离市中心，用电车的固定票价进行补贴。
此后，电车轨道上挤满了电车，该系统变得拥挤不堪。
当公路开始取代铁路时，问题马上凸现出来：
“不过，我们所有人都不应该自己骗自己，弗吉尼亚的公路问题……将会被解决，至少要花很多年时间。
那些使用公路的人因为他们日益频繁地使用导致高速公路拥堵而将要求更宽、更平整、更安全的道路。”－－
哈瑞·伯德州长，１９３０年州情咨文
不论你叫做智慧增长、以公交为导向的设计、新城市主义、以步行为导向的社区还是其他什么，较高密度的最终结果是使更局部的地方变得更拥堵。
通过创建比我们现有系统密集２０倍的公交系统，我们也许能够缓解一些拥堵情况。
不过，我觉得那样做我们在经济上可能也承受不了，特别是那种居住方式可能只会吸引１５％的人口。
规划者和环境保护者在督促我们通过智慧增长来解决拥堵时是没有诚意的。
他们本质是政客，其实希望更拥挤的环境（对其他所有人而言），但是可以推测的是，他们希望对这种拥堵有所管理和调节。
如果不调节，人们将开始专门为了避免拥堵而搬到郊区。
乔治会说，“‘智慧’‘协调’增长的目的是防止民众自由地产生民主的副产品——杂乱，甚至粗俗。
乏味的‘规划’概念通常指的是政府使其偏好和预言成为命令时的操作规则，这些偏好和预言通常意味着它的傲慢和错误。”
因此，以绳推车并不那么难，你只需先冰冻绳子。
不过，任何一个认为通过任何手段而不需要很多很多的金钱就会解决这个问题的人，他需要从头开始。
吉姆：我问一下，什么是胜利？
对于民主党而言，没有交通提案或综合性提案都是胜利，前者因为它会＋改善０７年的选举形势。
对于共和党而言，与他们的提议相似的东西可能被他们视为胜利，不过更像是民主党人的胜利，因为选民在０７年前看不到任何好处。
不过，吉姆，如果单单不提税，就算是种胜利吗？
鲍勃，不是，我不会简单地将不提税定义为胜利，不过我绝对愿意在谨慎的前提下尽量延迟提税。
对我来说，胜利是赢得立法机关的多数人承认，交通拥堵的解决方案不只是提税／增加运能。
交通问题的合理解决方法应该包括（１）创建融住房／办公／零售／服务设施为一体的社区，以减少汽车出行的次数和路程，（２）改革不利生产力的分区规则、小区条例和综合性计划，以便创造更适合公交和步行的社区，（３）创建交通的资金来源，在那些使用／受益于交通设施的人与那些为它们付钱的人之间建立一种合理的关系，（４）提倡远程办公，（５）将公共交通从政府垄断中解放出来，并鼓励私营业界的创新，（６）使用从廊道管理到智能交通系统等各种工具，增加现有道路的运能，（７）通过外包延伸公路建设／维护资金的价值，以及（８）根据缓解拥堵的投资回报率决定交通项目的优先顺序。
弗吉尼亚已经开始尝试这其中一些做法，但还没有系统性地探究它们中任何一个。
除非立法机关开始对根本性变革认真起来，否则无论税款多高／低和增／减，我们都不能宣称胜利。
鲍勃：恕我直言，你是在瞎扯。
北弗州的大多数人希望有一个充足公共设施法令，相信与交通相关的任何事不过是另一种鼓励更多开发的方式。
他们在２００２年是这么想的，到今天仍这样想。
人们投票选举蒂姆·凯恩，是因为我们中的很多人真的相信他说的“够了就是够了”这句话。
他提议在公路无法负担当前交通流量的地方延迟开发，我们中的很多人把他这个相当平和的建议看成是实现“充足公共设施”的一小步。
（凯恩是在完全认识到弗吉尼亚建造商的力量的情况下做出他的“承诺”的。）
不过，一遇到预期的反对，凯恩的立场就转了１８０度，加入到对立的那边，
“付更多的钱，以便我们能够开发更多。”
不少有理性的民主党人、无党派人和共和党人现在相信蒂姆·凯恩加入了黑暗的一边。
没有人相信任何在立法机构之前的方法会解决我们的交通困境。
在土地用途问题上，没有人相信弗吉尼亚任何选出的政府官员，尤其在凯恩转变立场，格里·康诺利对开发商大量优惠之后。
（自从“公寓·康诺利”接任监事会主席后，费尔法克斯县纳税人对土地开发和分区服务补贴的４３００多万美元又怎样？）
这不是说共和党更得人心。
北弗州的人希望终止那些支持增长而无视对当前居民影响的政策。
如果我要竞选０７年的政府职位，我会挨家挨户地去说“我竞选的原因是蒂姆·凯恩在开发问题上欺骗了我们，
我将把争取充足公共设施法令作为我的第一当务之急。
在我们得到充足公共设施之前，我会反对从北弗州纳税者转移任何更多的金钱。”
我向你打赌，比起说我们需要延续现状，但要对弗州交通厅投入更多资金的候选人，我会从民主党人、无党派人和共和党人处获得更多的选票。
（１）和（２）是同一件事的重要部分。
它也许能减少一些汽车出行的次数和行程，
但是它将导致更多的局部拥堵，就整体而言可能导致更多的拥堵。
减少出行次数通常不是解决交通问题的合理方法，不过它在一些有限的情况下可能是。
我对（３）没有意见，不过，连不使用者也会受益于道路，因此它不可能全是由使用者推动的。
我同意并支持（４），不过，在这点上我们可能已经发掘了大部分的潜力。
而且它跟（１）有冲突。
如果你做到了（５），你将彻底地消除很多公共交通，除非你有私营但接受补贴的公共交通。
这是政治恩惠、贿赂和施惠的方法。
（６）增加现有道路的运能是一种浪费，因为我们９０％的道路在９０％的时间里使用效率很低。
它也承认（１）是不够的。
我对（７）和（８）没有意见。
但是，我确实不赞同（２）。
就目前而言，它没有问题。
不过，这种分区制创造的市场的对象可能仅仅是人口的１５％。
它没有考虑到对于那些恰好不在指定的便利公交的开发区的所有其他人会怎样。
你也愿意也改革不利于生产的分区规则吗，比如，要求人们继续从事农业的分区规则？
如果较高的密度对一些地区有利，为什么不是所有地区呢？
我知道，你会回答说，应该允许那些人在他们愿意居住的地方居住，只要他们支付全部的地方成本。
不过，我们已经可以看到那些成本会受到＋操纵：
那些支付用于杜勒斯收费道路等费用的人们也在支持将使未来的居民能居住在公交便捷的社区的公共交通。
支付他们全部的地方成本的那些人又会怎样？
公共交通将要求大量、大范围的补贴，才能起一些作用。
同样，这里对公共交通为不使用者提供一些有限的好处的＋想法需要＋做一些考虑。
就是，那些没有受益的人们将被指望为公共交通付钱，而这帮助实现那些包括在开发区的公共交通。
同时，他们可能不在密度增加的范围内，即使这对他们有利（他们可能住在那些利用率不足的９０％的道路附近）。
这样做的部分原因是人为地创造填满指定地区所需的需求，遮人耳目的说法是它为了环境着想，为了保存良田等。
这等于是不诚实地将一些偏好和预言变成强制行为，
我认为这行不通。
当弗吉尼亚确实系统性地探讨这些想法时，他们很可能得出结论，认为“根本性变革”实在是个糟糕的主意，而企业，尽管不好，还是像往常一样最终是最佳的方案。
他们可能得出该结论的主要＋原因是，所有这些理论思考和实验开发的成本将远比我们通过不提供资金而在交通上“节约”的资金多。
我明白ＴＭＴ所说的有关我上述情况的另一面。
如果我们获得“充足公共设施”，它们的使用将不成比例地不利于那些“不在”开发计划之内的人们，并且结果会被用于进行更多强迫ＴＭＴ接受的开发。
最终，他们会说，那是大多数设施所在的地方；
即使它们不充足，它们比一无所有的地方要更充足啊。
威尔·罗杰斯曾经开玩笑说，如果你要解决交通拥堵问题，只要让人们预先为他们的车辆付现金。
“充足公共设施”的主意也是同一类的笑话。
我们现有的开发没有一项是在设施充足的情况下建设的，大多数是专为那些离开设施不足、过度建设的地方而建设的。
我们不会预先为“充足公共设施”付钱，因此它是一个要么不搞开发要么只搞＋昂贵开发的方案。
（参见摩根的来复枪手）。
仅当你愿意向像对待地铁一样为它们提供专用、足够的资金流时，“充足公共设施”才是好主意。
而那意味着你需要更多的钱。
声称它必须在不影响现有居民的情况下实施，这是没有用的。
最终，它还是要从你的口袋里掏钱。
就像公路对那些不开车的人有好处，公共交通对那些不乘车的人有好处一样，开发对那些不建房的人也有好处。
这最后一项会产生实实在在的问题和困难，因为现有居民没有办法利用他们的财富，除非他们搬家。
不过，如果“充足公共设施”的应用不成比例，那么将没有任何地方可搬去。
在那种情况下，“充足公共设施”的利弊会相互抵消。
那就没有理由去实施一个从一开始就是糟糕的主意。
我不能上网访问《华尔街日报》，不过，它是否真的提到“一般集合”，它是否也指责凯恩“尝试提高汽油税？”？
如果是，《华尔街日报》职员里有核对实际情况的人吗？
一旦我们完成这个注定没结果的辩论，我们可以接着思考翻倍的能源价格，当我们在两年后充分享受到放开的电力市场的好处时，这个价格是我们大家都可以预期的。
嗯－－
电费翻倍，以及不可救药的道路拥堵。
最后离开“自由市场”弗吉尼亚的这批人，请你们在去北卡罗莱纳的路上关灯好吗？
ＮｏｔＧｒｏｖｅｒ，谢谢指出我的拼写错误。
我已经改正了它。
对凯恩的“汽油税”的那个看法不错。
反反复复这么多，我都没法记得每个征税计划的每次修订。
不过，凯恩与参议院的征税计划目的不是都不要对加油站的汽油征税－－确实是可以征任何税，唯独不可以征加油站的汽油税？
在那种情况下，《华尔街日报》的信息完全弄错了。
昨天，当我以低于车流速度的经济时速开车，不过仍在５５时速的车道里开６５时，一辆拖车超过我，就像我是静止不动的一样。
他至少开到７５，可能还更快。
他当时拖着一辆校车。
那类行为让你觉得阿尔博对真正糟糕的司机增加罚款的计划可能有些价值，尤其是因为几乎三分之一的交通＋拥堵都是由事故造成的。
我一直认为，对职业司机的罚款应该翻三倍，
这些家伙应该懂得更多。
吉姆，我同意你的大多数建议，或者至少是同意你希望用它们实现的目标。
不过，我对外包和私有合作关系表示怀疑。
我更倾向于改革公共实体，因为私有实体要求一层公共实体不应要求的成本－－利润。
我同意雷的说法，即使不使用交通设施的人也从中受益。但是，我确实更赞成较高的汽油税和其他直接相关的使用费。
在现在的拥堵情况下，希望能促进经济开发而修建没有去处的道路，这也许不可行。
雷，你认为我们不能进行更多的远程办公，我对此非常惊讶。
似乎我们有很多机会来扩展它。
不过，总的来说，在扩充运能之前要求此类改革在现实世界中完全行不通。
首先，我们将需要改革美国的资本主义本身，取消我们给予企业的由公共负担的优惠，即利率减税，无论它们是住房开发商、公路修建商、农民还是屋主。
关键是我们需要更多的运能和土地用途改革。
我关心的是它的政治策略。
这把我带回了在那种情况下提出的老问题：
你如何判断什么时候你想要的改革已足够到可以加大投资来增加运能？
吉姆，你可能在头脑里对那个界限是什么有着清醒的设想，
但是，对于那些很多观点跟你一样的支持智慧增长的人们和反税者，我的感觉是，任何程度的改革都永远不会足够。
我觉得，ＥＭＲ让我相信那些确实可以远程办公的人已经这样做了。
有很多人不适合这样做，如售货员，技工等。
我们可以在远程办公方面做更多的工作，
但是埃德认为，这方面的潜力不像我们愿意相信的那样深。
不过，这与他的其他想法背道而驰，或者提供了背道而驰的动力。
我以前更为乐观，
不过，在此事上，我发现他的观点很有说服力。
我欢迎更多实在的数据，我相信最大的阻碍是组织性的，而不是技术性的。
我也赞同更高的汽油税和使用费，不过不光是这些，因为我们所有人都会受益于道路。
我对公共交通也持相同的观点：
可以让普通大众或汽车司机（这差不多是一回事）对公共交通提供一些支持，因为对那些能够并且愿意使用地铁等的所有人都有一些（小小的）好处。
另一方面，一旦我们理解那种好处其实有多微小，我们可能觉得它不值得。
我们应该在行得通的地方实施私有化，在行不通的地方让其消失。
我同意你的观点。
我们不能对每一个问题采取强硬措施，而在某方向获得进步。
遗憾的是，对于一些人而言，战略僵局完全不亚于任何其他自然资源保护手段，管它会造成其他什么伤害。
＜＄ＢｌｏｇＢａｃｋｌｉｎｋＳｎｉｐｐｅｔ＄＞
发帖人＜＄ＢｌｏｇＢａｃｋｌｉｎｋＡｕｔｈｏｒ＄＞＠＜＄ＢｌｏｇＢａｃｋｌｉｎｋＤａｔｅＴｉｍｅ＄＞。
弗吉尼亚不仅要面临财政危机，而且可能也要面临宪法危机。
州参议院和众议院上周算是重启了预算讨论，
但是谈判中止比美铁列车在暴风雪中脱轨还要快。
根据向公众公布的书信往来判断，参众两院预算与会者之间的关系跟他们平素一样紧张。
在本财年结束之前，还剩２４天来拼凑一份预算。
然后，本州进入一场宪法危机。
蒂莫西·Ｍ·凯恩州长说，他有权在没有预算的情况下维持本州基本服务的运行。
不过，检查总长罗伯特·Ｆ·麦克唐纳说他没有这个权力。
（阅读《华盛顿邮报》的报道。）
同时，本州资深立法者将要访问纽约的债券评级机构。
当政客们之间实际开展对话时，弗吉尼亚可能是全国管理最好的州。不过，现在看来，它的管理不太好。
仅在两年前，紧接着上次经济衰退，弗吉尼亚的政界对本州的ＡＡＡ债券评级可能被下调而惶恐不安。
尽管２００４年提高了税款，并有１５亿美元的盈余，如果评级机构今年照样要下调弗吉尼亚州的债券评级，这不是很讽刺吗？
从２００１年以来我们的立法机关就饱受僵局和争议之苦的情况来看，占多数的自负的共和党似乎现在还没有做好准备进行黄金时段执政，或者它从未做好过准备。
匿名：‘从未’有点夸张了。
这些名义上的共和党人不适合执政。
那是肯定的。
０４年虚假的债券危机是弗吉尼亚‘只能’借８亿美元，如果本州想这么做的话。
那么，阿迪克斯·鲍登先生，如果“从未”是夸张了，也许你可以告诉我，他们什么时候确实成功地执政过－－当然，我指的是全靠他们自己？
上次他们确实有机会是在十九世纪。
据我回忆，共和党人和改良运动那时也失败了。
民主的魅力在于人们得到他们应得的政府。
在弗吉尼亚，我们盲目崇信权威，选了一群文化战士理想派，而不是优秀的、务实的管家。
我们得到了我们应得的。
我相信，让我们的债券评级陷入危机比通过一份延续上两届立法机构的征税做法的预算要好。
有人认为，走出这个困境的唯一办法是通过一份实现净增税的预算。我明确地反对这个想法。
我们必须从这个“征税花钱”的旋转木马上下来。
现在是我们共和党人回到我们财政保管的根本的时候了。
匿名：共和党多数派从２０００年会议开始在汽车税减免方面做得很好，直到他们在２００２年会议通过２００２年征税骗局为止。
此外，我当时有点希望“从未”也意味着将来。
我同意，共和党人在我们党派在立法机关中占多数席位的几年时间里并未立下丰功伟绩。
摆脱像约翰·奇切斯特爵士阁下、汤米·诺曼特这样的原民主党过来人，将提高执政能力。
嗯。
你和万斯·威尔金斯意见完全一致。
摆脱像约翰·奇切斯特爵士阁下、汤米·诺曼特这样的原民主党过来人，将提高执政能力。
但愿你能如愿，布朗先生！
我知道的原民主党过来人包括罗纳德·里根、米尔斯·戈德温、莱西·帕特尼……
顺便说一下，今天在乱糟糟的会议上，他们不仅在新预算上没有任何进展，似乎对本财年的“最后提案”的一致意见也开始解体。。
州长主动提出可以修订是一个错误。
这正好给了他们一个全新的机会再次把事情弄糟。
最新消息：理性在“最后提案”上占了优势，众议院撤销了参议院不赞成的最后一刻修正案。因此，至少那个预算已经完成了。
否则，该提案最终又会回到会议委员会。
看到弗吉尼亚现在这样的局面真是尴尬。
几周前参议院就对其要点做了让步，如果我们到７月１日还拿不出预算，那是众议院活该。
罗纳德·里根是个皈依者，真正的信徒。他确实相信相同的东西，
民主党抛弃了他。
弗吉尼亚那些原民主党过来人，他们知道共和党意味着当选，但不知道这个首字母缩写词意味着什么。
我只是试着揣测，如果到７月１日之前还不解决这个问题，我们将面临怎样的糟糕局面。
如果我们确实不能用应急资金付钱给任何人，我正试着弄明白那意味着什么－－
如果我理解得正确的话：
没有州警察值勤，
没有警卫看守州立监狱，
（那我们该怎么对付囚犯？）
没有人处理州立精神病院的患者，
没有人处理诸如ＭＣＶ、ＵＶＡ等州立常规医院的患者，
这些患者会怎样？
没有人在州立大学的暑期班工作或者调研，也没有人寄成绩单并为下一年做准备，
社区学院停课，
所有州立公园关门－－
我＋想，在没有任何员工（垃圾、安全等）时，你不能开放它们。
暂时解雇的州公务员拿不到失业金，因为那不是由州公务员处理的吗？
颁发餐馆、水井和化粪池许可证的大多数人被暂时解雇了，
州法院关闭，
没有人修补道路或完成临时修理或新的建设工作，
计算州公务员的薪资和福利会变得一团糟，他们会对此不满，
所有酒馆都关门，
死因检查员和法医实验室专家都回家了，
联合实验室中没有人做狂犬病检查，
没有公共卫生人员给返校的孩子打预防针，没有人给国土安全部做流行病学分析，也没有学校体育活动的体检，
人口动态统计部门中没人，
我们将如何获取出生证或死亡证？
州彩票站会关闭，
里士满的科学博物馆将闭馆，
机动车管理部门将关闭，
弗吉尼亚州美术馆将闭馆，
可想而知，也不会发送弗吉尼亚退休系统的退休金支票，
以及可能还有上百件我没有想到的事情。
我看到很多人说这不会是什么大问题。
就我个人而言，它听上去像是天下大乱。
在看了哪些不会开门和／或不到岗的列表之后……我也很肯定它并不完备……我斗胆说句不同意见……预测……这不会发生。
目前的真实情况是，立法机关像是两辆相对疾驰的汽车，直到有人动摇为止。
我也预测……弗吉尼亚典型的退路立场和联邦政府使用的一样－－
预算会继续沿用上次的预算分配……持续决议以及所有那类东西。
说到多少税款才够的实际问题，我发现自己在某种程度上受正反双方论点的影响。
不过，我觉得，我不能理解的是，若所有情况都相同的话……人口增长不是会导致更多的税款收入，它大概会照此前分配，也就是说，分配的优先顺序仍保持不变？
如果每个人－－已经在这里的那些人加上我们增长的人口－－将缴纳更多的税款，纳税人应该预期会享受到更多的服务……当然……那些反对政府提供私营行业可提供且花费更少的服务的人会怎样。
这当然适用于交通，在这方面，我们讨论的是一个只能通过更高的税款和更多的政府开支才能解决的“危机”。
这里是“领航员在线”上一篇有意思的文章：
ｈｔｔｐ：／／ｈｏｍｅ．ｈａｍｐｔｏｎｒｏａｄｓ．ｃｏｍ／ｓｔｏｒｉｅｓ／ｓｔｏｒｙ．ｃｆｍ？ｓｔｏｒｙ＝１０５５２２＆ｒａｎ＝４８５７７。
“波卡洪塔斯大道是一条在四年前通车的州收费道路，位于里士满的郊区，是一个财政败笔。
由于交通量低于预期，经营该道路的非营利公司苦苦挣扎，避免债券违约。
不过，拯救来自一个意想不到的团体：一家叫做城市交通的澳大利亚公司已经同意向弗吉尼亚州交通厅支付５．２２亿美元租下该道路９９年。
澳大利亚公司同意在波卡洪塔斯大道上花５．２２亿美元。这条道路去年仅收到１０３０万美元的通行费。
作为获得保留大道所有通行费收入的权利的交换，城市交通同意修建一条１．６英里的四车道公路通往里士满国际机场。此事正等待联邦政府的审批。
它还将偿清该大道的债务，升级它的电子收费设备，预计在２００８年有望增加收费。”
因此……我问一下……为什么不照搬这种方法来解决我们的一些更急迫的交通问题，使弗州交通厅和弗吉尼亚州不再征税……以及显然不知道如何修筑具有成本效益的收费道路？
这是立法机构的家伙们在预算上玩“顶牛”的原因吗？
下午１０：０６，匿名说……
哇……
说到夸张！
你写的事情一件也不会发生。
它可能不会发生，
不过，如果我们关闭弗吉尼亚州政府，那就会发生这种情况。
我去ＤＨＲＭ（州人力资源厅）查看了空缺的职位，看看本州在做什么。
如果预算没有通过，凯恩没有向前推进，下岗的州公务员包括：
州警察，
州立大学和社区学院的教职工，
州和弗吉尼亚各地的公共卫生职工（即使他们在你的本县工作，大多数是州公务员－－如果你不相信的话，可以去问一下）
这些人负责检查你的餐馆，在你的孩子返校时给他们打预防针，对水井和化粪池设施进行检查，以及调查很多狗咬伤事件。
州人口动态统计（出生证和死亡证）部门的职工，
州立监狱的员工和警卫，
诸如ＭＣＶ和ＵＶＡ等州教学医院的护士、医生和其他员工，
州立精神病院的护士、医生和员工，
我们州立公园的员工，
分发失业、残障和州退休金支票的员工，
我们州法院的法官和员工，
弗州交通厅的员工，
ＡＢＣ商店里的所有员工，
弗吉尼亚州彩票站的所有员工，
州和地区的死因检查员以及州立法医实验室的专家，
州立博物馆的员工，
机动车管理部门的员工，
如果你没法付钱给州公务员，你也无法让承包商工作，因为不论你是否立即付钱给他们，都是在产生债务。
去查一下ＤＨＲＭ和州法院系统（独立的人力资源部），看看州公务员做哪些工作，以及你们大家在讨论的暂时解雇的是哪些人。
然后试着告诉我，关闭州政府不会引起普通市民的注意。
他们会注意到的。
无论是什么原因（见上文），真正受此伤害的人将会相当气愤。
它不仅将激怒大量的州公务员及其家庭，也会激怒享受州退休金的人（我相信，这也包括很多根据弗吉尼亚退休系统从各地退休的人们）、一大堆的普通市民以及一大批企业。
这＋不是夸张。
看看州政府实际上做什么事。
关闭州政府这个主意不会有利于在１１月份获得选票。
除非你的意思是帮助你的对手获得选票。
＜＄ＢｌｏｇＢａｃｋｌｉｎｋＳｎｉｐｐｅｔ＄＞。
发帖人＜＄ＢｌｏｇＢａｃｋｌｉｎｋＡｕｔｈｏｒ＄＞＠＜＄ＢｌｏｇＢａｃｋｌｉｎｋＤａｔｅＴｉｍｅ＄＞。
《里士满时报－时事通讯》的彼得·贝克报道说，私营行业对资助和修筑新的美国４６０国道正表现出兴趣。
泰德瓦特－斯堪斯卡是瑞典建筑巨头斯堪斯卡ＡＢ的子公司，已决定提出方案来改造萨福克的美国５８国道与彼得斯堡附近的２９５州际公路之间的一条５５英里长的高速公路。
协调该项目的弗州交通厅希望至少有两个竞争方案。
由于没有公款可用，改造将不得不通过通行费来融资。
问题是，市场似乎不可能支持每辆车行驶整条道路需花费的９．７０美元。
不必说，像祖尼和韦克菲尔德这样的小村庄居民将４６０用作当地的主干道，如果每次开到这条路上要付通行费，绝对不会高兴。
为了抵消昂贵的通行费，贝克说，弗州交通厅正在鼓励有创意的融资计划，比如支持“经济发展机会。”
贝克在他的文章中没有列举那些机会，
不过，它们很有可能会与计划中的汉普顿公路的主港口扩建相联系。
工程咨询公司“莫法特与尼科尔”去年为弗吉尼亚州港务局准备了一份研究，主张在美国４６０国道旁开发一个大型的转运站，以此处理预计每年有望通过港口的新增的９００，０００个集装箱。
这些集装箱需要２０００万到６０００万平方英尺的新增分配空间，直接雇用９０００人，创造共计７．８８亿美元薪资的直接和间接岗位。
我通常非常支持通行费资助的项目，依据是使用者应该为改善交通付钱。
我完全赞成一个可以实现弗吉尼亚港口扩建和改善美国４６０国道沿路南方各农村县的就业前景的项目。
不过，我对升级后的美国４６０国道能引发汉普顿公路上更多东一块西一块、互不相连、低密度开发拓展的潜力持谨慎态度。这种开发模式会否定经济发展的诸多好处。
如果凯恩政府希望将交通与土地用途规划协调起来，像该项目这种源于政府本身的项目将是良好的切入点。
对竞争方案的任何评估不仅需要考虑对交通量、通行费融资的影响，也要考虑对当地人居住模式的影响。
私人投资型收费公路的“好的一面”在于现金围绕“需求”计算。当现金介入时，预计的需求数据不太可能被“造假”来使公路名正言顺。
“坏的一面”是弗州交通厅仍参与其中，我肯定它会找到新的方法来搅乱事情。
“丑陋的一面”需要一些解释。
我将借用一下历史频道关于第一条全国铁路的节目。
该节目中指出，吸引私人投资来铺设该铁路的“奖励”是给那些修筑铁路者“免费土地”。
因此，挑中一名私人投资者－－任何一名“建议”修筑如４６０的主干道的私人投资者－－人们会为了他们的好运什么事都会干……
不过，考虑一下……如果同一批投资者，在他们修筑公路的同时，也全部买进土地进行开发，那些土地会因为新公路而变得更容易开发？
那么，我相当确信，……投资者会说我们如今听到的同样的话……
即他们只对需求做出反应……他们没有创造需求。：－）
其他观点？
那么你的观点是，如果私人资金用于开发公路，同时私人资金用于开发土地，那么政府会失去对规划的控制权。
另外，基础设施是私有的，所以他们能随心所欲地敲诈。
听上去挺像个计划。
我们只需要有足够的投机者就可以实现它。
雷，我觉得你的解释很合理。
开发美国４６０国道，并把它连接到诺福克港的铁路、公路交叉口，这便是缓解半岛上Ｉ－６４上的交通的方法。
但愿《弗吉尼亚公私法》里已有某种预防措施可处理这种潜在情况。
总的来说，我支持私人投资型收费公路，只要他们使用ＯＲＴ－－开放式公路（电子）收费系统，这样只有那些拒绝安装应答器的人才必须在收费站停车。
关于铁路的评论有点意思，因为一些反对拓宽Ｉ－８１的人希望看到平行的铁路设施，以便改造Ｉ－８１的范围和规模可能会更加适中。
因此……连接各点……Ｉ－６４上的铁路连接到Ｉ－８１上的铁路：－）－－
下面是我的一些进一步想法，不管它们是不是有价值。
我们先以这个前提开始，就是增加的人口和新的岗位意味着更多人需要有地方居住。
我们进一步具体设想，很多接受人口增长现实的人仍然对住房供需的自由市场化导致的居住模式不满意。
我们最后具体设想，人们对居住模式的看法的一大＋忧虑是那些对交通网络的影响。表现为：车流量的增加超出道路的设计承受量而造成拥堵，以及近期没有资金可用来将这些路升级。
因此……一位私人投资者介入，同意不仅修筑收费公路，还开发土地来满足住房需求……并且，他（她）开发的项目……实际上是新的密集型城区开发。
因此，这样做时，开发商解决了三个问题：
１．提供所需的新住房
２．提供效率高、包括自行车、行人和混合使用模式的密集性开发区
３．提供公路运能，（通过一条新的收费公路）为新的开发区服务
……为什么这种事会是坏事呢？
拉里·格罗斯：半岛上沿着旧美国６０国道／Ｉ６４已经有运煤铁路和美铁。
该想法是在南部铺设铁路，以运输诺福克港的集装箱。
我原来一直以为，半岛上的高速连接到里士满和哥伦比亚特区是个合适的方法。
不过，比我更了解情况的人们告诉我，改造或扩建现有铁轨（将煤炭运送到ＮＮ港）、运营陈旧的美铁的成本需要很多、很多的资金。
可能不适合公司来承担。
嗯……
不过，那些＋诺福克港的集装箱到底去哪里呢？
有关：新铁路／私人投资者
我总是在奇怪，为什么私营铁路不能与公共道路竞争货物运输。
我听到过很多解释……不过，觉得我从没有看到过清晰的分析。
就那个问题而言……我从没有看到过一英里铁路通行权的成本与一英里的可行驶１８轮大卡车的高速公路通行权的成本对比……更不用说，铁路与公路运输的一批货物的运营成本对比。
不过，我的观点是……除非／直到铁路在成本和效率（货物从ａ点运到ｂ点）上占优势，它的使用不会取代公路。
我可以看到……在一些地方货物必须用卡车运输，因为铁路就是不能延伸到我们的公路网络所到的所有地方。
但是，当我们仍用卡车在全国各地运输货物……而不是通过铁路……显而易见的问题是为什么？
我的无知……让我认为“嗯，可想而知，需要运输货物的公司不会选择较昂贵的方法”。
如果用卡车在全＋国各地运输货物更便宜……那么，我们为什么要期望在整个弗吉尼亚运输货物会更加便宜呢？
……在所有条件都相同的情况下……我很怀疑情况是这样。
在汉普顿公路引发的对“通行费”是解决我们所谓“交通危机”的唯一途径的夸张中，关于“通行费”的任何实际信息却不见提起。
运营收费公路比使用汽油税要昂贵４倍。
实际上，由于弗吉尼亚不存在管理它的大的行政机制，因此成本甚至会更高。
所有那些收费站必须配备员工。
要有医疗保险、退休基金、病假、制服，以及庞大的人力资源部门，以确保遵守所有那些联邦法规，这还只是“开幕”费用。
我们还不能忘记“维护”成本。
收费站、收费机器（为你们这帮随大流拿“轻松通过”卡的人所设的电子设备，维护起来成本要高１０倍）
然后，还有风险。
使用杜勒斯收费公路的人们正在经历这个风险：他们亏钱的数目比他们知道自己可能会亏的还多。
如果你的道路收费，人们会避开它！
对“通行费”喋喋不休的人们通常不＋知道运营和维护它有多么昂贵。
投资公路的一个合理、符合逻辑的方法是使用现有的行政机制。
汽油税。
不过，这都忽视了弗州交通厅需要进行一场彻底的清洗。
那是人们为什么不愿意对州的道路投入更多钱的根本原因。
举一个突出的例子。
弗州交通厅四处夸耀的虚假的“准时、预算内”数据。
你是否意识到弗州交通厅没有将那些不“准时”或“超预算”的项目包括在该数据内？
超过预算７７％，并且落后时间表近３年时间（根据弗州交通厅自己的说法）的ｉ－６４／墨丘利大道项目没有包括在“准时、预算内”的数据里。
先整顿弗州交通厅，再回来讨论你将如何对我们所谓的“交通危机”投资。
在弗吉尼亚，我们的唯一交通危机是对弗州交通厅和立法机构失去信任和信心。
我同意帕特的意见。
通行费是个糟糕的主意。
它们是立法者将自己的＋失败推卸到无名的外国企业身上的卑劣做法。它们的支持者是那些认为通行费不会影响到自己的人。
如果这大行其道，我们将来会后悔。
我们此前尝试过私营收费，但它们行不通。
至于火车，除非你的货物行程有６００英里左右，并且恰好与铁轨的方向相同，否则就别提了。
其＋原因与其说与高速公路和卡车司机享受的补贴有关，不如说与速度、可靠性和便捷性更有关。
＜＄ＢｌｏｇＢａｃｋｌｉｎｋＳｎｉｐｐｅｔ＄＞。
发帖人＜＄ＢｌｏｇＢａｃｋｌｉｎｋＡｕｔｈｏｒ＄＞＠＜＄ＢｌｏｇＢａｃｋｌｉｎｋＤａｔｅＴｉｍｅ＄＞。
如果你是阿灵顿县，你要为联邦军事基地调整和关闭委员会将清空的水晶城中的矩形建筑物和地下通道设想一个新的景象。
现在，五角大楼附近的办公综合楼的特征是枯燥的单一文化。咨询特别工作组成员设想代之以更热闹的街面景象，融更多的商店、餐馆和办公室为一体。
《华盛顿邮报》的记者安妮·高文写道：
［监事会主席克里斯］齐默曼和昨天发言的其他人说，本＋县将这些闲置空间看作是“重新设想”和“打造品牌”的机会，使水晶城成为富有吸引力的地方。
虽然该地区靠近里根国家机场，旅馆密布，但是长久以来它一直被视为忧郁的二十世纪六十年代的办公楼聚集地，由地下通道相互连通。
不过，得益于时尚咖啡馆的涌入和新街景的出现，部分水晶城最近获得了新生……
查尔斯·Ｅ·史密斯商业地产拥有该街区１，１００万平方英尺办公空间中的７４０万平方英尺。它花了４，０００万美元进行改造，使街道焕然一新，吸引新的企业。
它将水晶大道变为双向主要街道，招募了新的商店和时尚的餐馆，如Ｊａｌｅｏ和麦考密克与施密克。
不过，在阅读高文的报道时，字里行间似乎缺了很大一样东西：
住房。
创建一个更富有生机的商业区是个值得称道的目标。
不过，创建一个均衡的社区，融住房、办公室、购物和其他康乐设施为一体，使人们居住在靠近工作和娱乐的地方，是一个更值得尝试的目标。
正如埃德·里瑟指出的一样，１７，０００个岗位的外迁创造了一个难得的机会，可在北弗吉尼亚州创建一个真正均衡的社区。
我猜测，问题－－报道中没有讨论它－－在于阿灵顿关心的是保护它的计税基数。这意味着用新的办公室而不是用住房来取代空置的办公室。
阿灵顿追求它自身的短期利益，这无可厚非。
不过，每个人需要认识到，阿灵顿决定不追求平衡的社区，这意味着住房最终将落在其他地方，大概在偏远的各县。
而在翻修好的水晶城中工作的员工结果将通勤很长的距离，并会堵塞弗吉尼亚州北部的道路。
要求新交通收益的呼声将更加震耳欲聋。
对极了。
我不是在其他地方读到过，那些办公楼中的一部分被认为是陈旧不堪，它们将被拆除和重建，而不是进行翻新？
那会是一个实现更多综合性用途的机会吗？
它是一个“现有基础设施”已陈旧不堪、不能再＋使用的例子吗？
作者删除了此帖。
吉姆，不重要的一点，
与弗吉尼亚的大多数其他县不同，阿灵顿县没有监事会。
它确实有一个县委员会。
阿灵顿县委员会的成员不叫做监事，而叫做委员会成员。
如果阿灵顿有足够的公共基础设施来支持水晶城的住房，在该地区增建住房会是个好主意。
阿灵顿社区需要回答的问题是：配套基础设施是否足够？
如果不够，让阿灵顿人掏更多的钱来负担公共基础设施以使住房不会造在偏远各县的动力是什么？
资金从阿灵顿单向流出，就像它们从费尔法克斯流出一样－－流到里士满，然后流到本州各地。
此外，我确信，虽然很多人会喜欢新复兴的水晶城中的城市生活，但是很多其他人不会喜欢。
很多人只想住在独门独户的房子里，这在水晶城中是找不到的。
另外，鉴于土地价格和建造高层建筑的成本，该地区中建造的任何住房都＋可能比较昂贵。
雷·海德已经说服了我，我们需要鼓励高质量、更高薪资的工作岗位落户到偏远的地区。
即使在约翰·奇切斯特看来，税收资金也可能不足以解决北弗州的交通和其他基础设施问题，它们大部分是因为高薪岗位高度集中在这里，又缺少经济适用住房。
除非建造商将以亏本的代价提供经济适用住房－－这在我看来很荒谬，没有更多的税收补贴，这里是不会有经济适用住房的。
（当然，花在补贴住房的每一美元税款不能用于其他用途。）
这表明无计划扩展将继续，对越来越多的道路和其他基础设施的需求也将继续。
弗吉尼亚需要均衡的岗位增长。
从理论上讲，失去这些岗位提供了一个改变居住模式的机会。
也许，用住房和／或更均衡的综合性用途来取代商企业。
这里有很多问题，不过，我确实同意……只是这个潜在的理念富有挑战意味……
不过，阿灵顿这样做有什么好处呢？
更具体地说，对于那些已经居住在阿灵顿并纳税的人们来说有什么好处呢？
阿灵顿在新增基础设施方面需要提供什么呢？
（我不能肯定我会同意住房比商业需要更多的基础设施这一意见。不过，我们可以探讨一下。
似乎是，如果你将水晶城的一座办公楼改成公寓，
人并不会变得更多（也许会更少），因此你不需要更多的水／污水处理能力……停车场地也如此……至少看上去是这样的）。
通勤也如此……
每天早晨没有大批的人从外围辖区“通勤进入”阿灵顿，你不是会看到相反的情况－－更多“往外的”通勤。
最后，实际拥有土地的人们－－他们会同意将功能分区从商业办公改成居住公寓吗？
这对将拥有这些房产作为投资的那些人们有什么经济影响呢？
似乎，阿灵顿和其他地区辖区多年来已经有过此类选择，他们选择了商业开发，而不是居住开发。实际上，让更偏远的辖区想办法如何为那些想在北弗州工作并通勤到外围郊区居住的人们提供住房。
从某种程度上讲，人们可以说，首先，北弗州辖区有责任向在当地工作的那些人提供住房，而不是迫使员工通勤到外围＋辖区居住。
最后，不论出于什么原因结果选择通勤的每个员工……那就是多一个人比那些在当地居住、通勤路途较近的人更频繁地使用交通网络。
因此……下面是结论性的想法。
每个北弗州辖区合计其边界内的岗位数量与其边界内的住房数量作对比，会得出什么样的结论呢。
我们会看到一个大的差距吗？
我知道，在我所居住的外围郊区中，有个截然相反的大差距。
家在我们那里的人，远远多于我们能够向他们提供的工作。
也就是说，我们人口的一个很大的百分比实际上是北弗州通勤者。
关于工作／住房问题，我在想整个北弗州地区的总数是什么－－所有＋辖区的工作与住房的对比数。
从公平的角度讲，辖区是否应该提供与其岗位数量一样多的住房？
这样做的机制是分区制，
一定百分比的地区只留作住房开发，或者指定为综合性用途开发的地区对综合性用途方案中必须要有多少住房有一个硬性百分比上限。
或者，与此完全相反－－人们会支持任何辖区将整个辖区仅划为商业／工业的权利，而让偏远的辖区提供住房吗？
从某些方面讲，那不正是北弗州＋辖区正在做的事－－赞成非住房开发，而让其他＋辖区处理住房问题？
倒过来说，水晶城的员工在那里购房有什么好处？
现在，大多数岗位不会一干几十年，再也没有人期望终身服务于一家公司。
我不会为了一个特定的工作而购买一处住房，
不过，如果我在水晶城买房，我会困在那个地区。
如果我的下一份工作在银泉、李斯堡或匡恩提科，那会怎样？
我是否该在每次换工作的时候买卖我的房屋？
在过去１４年间，我换了六份（高科技）工作，却始终都住在同一处住房，都是好工作和好的职业变动。
如果我像科技领域要求你换工作一样换住房，我的一生将在打包和拆包中度过。
在你工作的地方居住属于那种“想法不错，但不现实”一类的事情。
匿名，你的看法有道理。人们经常换工作，
没有人能在每次获得新工作时搬到新的住房。
那是人们为什么花大钱住在中心地点的原因，
这让他们靠近更多就业地点。
拉里，这是我个人的看法：
如果当地政府没有权利通过分区来限制住房开发，自由市场会提供一个比我们现有的要好很多的住房／工作／零售／康乐设施的均衡。
答案是管制要减少，而不是增多。
吉姆：我也相信自由市场，不过，我同时也认为自由市场不仅没有过于累赘的管制，也同样没有经济补贴。
认为让人们随心所欲地开发他们的房产，而不考虑对现有居民和商企业的影响就是自由市场，这是什么观点？
我们没有人会可能支持废止一切分区制，休斯敦就基本如此。
我们能接受在住宅区中央允许修建＋铸造厂吗？
在杜勒斯机场的飞行航线上建造一幢３０层的楼房怎么样？
我们很少人会可能支持它。
在弗吉尼亚各地区，我们存在严重的公共基础设施问题。
没几个人会反驳这一点。
我们所争论的是：谁负责对必要的基础设施出资；出资多少；以及在缺乏充足公共设施的情况下是否应该允许人们进行建造。
明理的人们对这些问题的回答可以不相同。
不过，我们早晚必须回答一个基本公平的问题：
社会应该能够对现有居民／企业征收多少“成本”，使其他人能够随心所欲地使用他或她的房产？
既然我们不允许在住宅区中修建＋铸造厂，我们所有人实际上就都同意，我们愿意对现有居民征收多少费用是有限制的。
换句话说，一个人没有绝对的权利来随心所欲地使用他／她的房产。
我们可能要问的一个问题是：谁产生了这些成本？
回答总是“新来者。”
人们可能还会问：在哪种程度上将所有成本施加到新来者身上会变得不公平？
很少人可能会说，由于修建基础设施的预见性费用很高，我们在没有事先支付修建基础设施的总成本时，不能允许在弗吉尼亚进行任何建造。
那会不公平。
不过，与此同时，将所有的基础设施成本施加到纳税人身上是否也同样不公平？－－尤其在弗吉尼亚的税制结构是从北弗州拿走很多，却很少有回馈的情况下。
人们或许能理由充足地说，我们可以通过在北弗州进行密集地建造来节约交通成本。
不过，那么施加在北弗州居民身上的其他基础设施成本又怎样？
我们能从中获得什么？
有关密集型住房，参见今天（６／１８）《华盛顿邮报》上的文章。
它提出了一些有意思的见解和观察，包括下面：“费尔法克斯的经济发展局局长杰拉尔德·Ｌ·戈登说过，工作岗位将继续向边缘迁徙，
因为雇主的首要考虑是靠近合格的劳动队伍，
而居民继续在较偏远的社区寻找平价、宽敞的住房和好学校。”
更加证明雷·海德的“我们需要更多地方”的理论是有市场的。
希望住在纽约市的人们会搬到那里。
我们为什么要讨论将稀缺的税款花几十亿在延伸地铁上，而它并不能解决交通问题？
顺便说一句，查看一下今天《邮报》上另一则关于费尔法克斯县监事杰拉尔德·海兰参与一个开发商企图获取巨额自然资源保护税额减免的报道。
商界各阶层与监事们之间还发生了什么？
有关：《华盛顿邮报》文章。
是的，同意它非常精彩地讲述了这些问题。
不过，我还是弄懵了……跟往常一样……
“因为雇主的首要考虑是靠近合格的劳动队伍，
而居民继续在较偏远的社区寻找平价的、宽敞的住房和好学校。”
我觉得这相当奇怪，因为对“靠近”这个概念的理解显然会因你是雇主还是员工而有差异。
雇主希望“靠近”合格的劳动队伍，但是员工（注意，他们使用居民一词）继续在较偏远的社区寻找……住房。
除非我的理解有问题……听上去，雇主的“靠近”概念与员工对“靠近”的地方居住的概念相差很大。
人们不是会假设这两个概念是相同的吗……就是员工会希望靠近合格的劳动队伍居住的地方……反之亦然？
此外……博客中讨论了一个观点，就是人们不想在他们每次换工作时搬家。这观点不错，但是，那如何解释人们搬到郊外……然后调换需要更长通勤距离的工作呢？
搬到郊外……居住……的人们不是自困于不太自由的境地，如同那些尝试紧邻工作地居住的人们一样，因为在这两种情形中……
如果他们换工作，他们都可能会使自己通勤更长的路途。
雇主希望靠近合格的劳动队伍不显得很奇怪吗？
那不会导致行程更短，而不是更长吗？
另一个有意思的评论是，综合性用途社区中的大多数居民没有在那里找到工作。
一些综合性用途社区的居民确实就地找到适合他们的技能的工作，就这一点而言，那是件好事，它会稍微减少旅程。
不过，我们不能将它当作灵丹妙药，它与我们需要更多地方这个理念也不冲突。
“综合性用途”和“更多地方”是可以兼容并存的理念。
文章应该平息埃德·里瑟和我就岗位增长方面的争论。
他此前的说法是，ＰＷ中岗位增长＋百分比很高，但绝对数量很小。
如今，我们看到绝对数量也较高。
如果我们选择制定一个成功的交通规划，那么我们应该将这个规划设计成符合形势发展导致的需求，而不是符合我们希望形势如何发展的需求。
否则，你不仅要设计交通规划，还要设计一种方法来改变＋每个人的决定，以便使这个计划能行得通。
今天的文章说明了那有多困难，因此，为什么要选择一个注定要失败的规划呢？
地铁不会缓解拥堵，它在过去三十年间都没有做到这一点。
它确实能做的是允许比高速公路能＋容纳的更多的人去某些地方。
它通过提供较低水准的服务和较低的舒适度（只有站立空间）来做到这一点。
可能仍有充足的理由将稀缺的美元花几十亿在地铁上，但是缓解交通拥堵不是其中之一。
我们应该根据它发挥什么作用以及谁受益来评估开支，如果开支仍是合理的话，可相应地分配成本。
显然，那不包括让收费公路使用者为造地铁而付钱。
使７号公路变为十六车道可能与地铁的主意一样糟糕。
那只不过是另一个将所有人带到同一个地方的计划，我们知道它会失败。
区别在于：那些使用那条公路的人将有各自控制的气氛、音乐和座位。
如果他们愿意，他们可以吃东西或抽烟。
除了杰拉尔德·戈登的评论，你还看到杰伊·菲萨特说，我们还没有将土地用途与交通完全结合起来。
我会说，大多数人已经将它们联系起来，而杰伊提议的那个联系是错误的。
当然，还有斯图尔特·施瓦茨显然是必定提出的、通常没有意义的评论，此类文章似乎总是会包含这种评论。
在此事里，他提出了一个完全没有根据的、明显错误的说法，认为文章中引用的那些情况会使每个人更遭罪。
如果他要表达这样一个观点，就是不恰当的人在不恰当的地方赚钱，那是另一回事；
但是，声称每个人更遭罪的说法是极端不实的，也相应地削减了他其他观点的说服力。
至于自然资源保护地役权，别让我打开话匣子。
当人们成立几百个组织来接受成千上万人的礼物时，像海兰之类的事情是在所难免的。
如果自然资源保护主义者想要保护土地，那么他们需要筹集资金去买地。
那意味着，他们需要对哪些土地最值得保护进行先后排序，并放弃不花钱就保护９５％的土地这个想法。
或者，我们可以想出一些方法，向那些已经在保护土地的人们提供持续性的收入。
用自然资源保护地役权形式一次性的部分付款不可能永久地保护土地。
即使当土地是公有的，我们也不能指望保护得以延续。
马里兰州已经提议出售土地来筹集资金，费尔法克斯提出支持经济适用住房，而文特－希尔经济发展局可以说是福基尔最大的开发者。
如果公众＋无法负担保持他们的土地不受开发时，私人有多少机会呢？
有关：基础设施成本以及新来者
在所有条件相等的情况下……北弗州的新来者需要基础设施支持他们，与外郊的新来者需要相似的基础设施没多大不同的地方。
基础设施成本比密度本身更有争议，因为有关密度的讨论……似乎总是回到基础设施，而不关注密度本身是好事还是坏事。
如果新来者没有足够的钱在他们的新家设车库，如果要拿他们的财产税去支付那个新车库，人们会极力反对。
不过，如果我们讨论拿人们的钱支付……比如说，一间新教室、或者一家新图书馆、或者一个消防站或红绿灯，或者拓宽道路，人们似乎对此的观点就变得不那么鲜明了。
我认为，房产所有者通常愿意付他们应付的合理部分，
不过，如果增长率很高，有大量的新来者涌入，那么我们会遇到重大的资金问题。
比如，我们当地需要每年修建一座新学校。据我了解，罗顿每年需要修建几座新学校。
学校占我们的房产税超过７０％。
没有城镇增容费，我们的税款很容易会翻倍，再加上一些－－更不用提，对于批准这些提税的当选政府官员会发生什么。
每个人都需要一个居住的地方。
不过，我会指出，当新来者购买的房屋的面积是外郊常见住房的两到三倍，每天单独驾驶（通常是新的）运动型多功能车通勤５０－７０英里，然后期望经济收入微薄得多的人们负担基础设施费用……＋那么人们就会抱怨。
“看待这个问题的另一个角度是，如果新来的人们必须支付他们实际应分担的基础设施成本，那就会少一些钱用于较大的住房、新的运动型多功能车以及长途的单独通勤。”
当我们让所有纳税人分担这些基础设施的成本时，新来的人们就没有动力做节省的经济决定，
因为，实际上，他们获得了补贴。
每个人越是需要承担自己应支付的基础设施成本，它越会影响那些代价昂贵的选择，无论是对他们自己，还是对其他人而言。
我在另一篇帖子中指出了规划社区的问题。
那里，现有居民没有付足够的钱来支持公用的土地和公用的基础设施，结果这些社区现在只得征收附加费，但仅针对新来者。
在这种情况下，新来者没有导致任何新的要求，
不过仍要求他们为那些新居民到来之前已（被现有居民）用坏的＋设施支付比现有居民更多的钱。
在我看来，这暴露出我们心理上认为是公平的事情中存在一个重大缺陷。
我会同意拉里，如果：ａ）现有居民已经在付足够的钱支持现有的基础设施，而实际上他们显然没有。
（至少大多数人是那样认为的。）
ｂ）除普通的、足够的房产税之外的附加费（对于城镇增容费等）是经过仔细研究的，仅用以支付与新居民相关的新的、额外的基建费用。
那意味着，当增加的基建费用实际上支持所有居民的新愿望或需求时，你不能因此责怪新居民。
比如，犯罪率上升５０％，因此你需要一座新的监狱。
同时，新居民预计增加２５％。
新居民应该承担新监狱的多少成本？
你是否要让他们负担因现有居民而增加的５０％的需求？
我理解拉里的观点，
但是，我认为它在理论上过于简单，因此是不正确的。
我尤其喜欢这一点：看待这个问题的另一个角度是，如果新来的人们必须支付他们实际应分担的基础设施成本，那就会少一些钱用于较大的住房、新的运动型多功能车以及长途的单独通勤。
那绝对正确，
它与ＥＭＲ的悲观预测相呼应：我们都将面对降低的期望。
不过，如果选择远郊地区的较小住房和混合动力车呢？
这是个好论点，
不过，我认为，一方面，我们根本不知道如何切实地、公平地评估新基础设施的成本。
另一方面，如果新来者为他们自己的基础设施付钱，尤其是如果我们＊要求＊他们为他们自己的基础设施付钱，那么，如果他们声称拥有它，并希望把我们排除在外，我们也不应该大惊小怪。
在一些门禁社区中已经发生了这种情况。
它们提供自行车道之类的东西，现在，外面的社区想在不分担部分成本的情况下使用这些资产。
河滨退让以及对私人收入或房产的其他新增需求也一样。
我认为，除非我们分担部分成本，否则我们如何能期望它成为共享的基础设施，让我们所有人都受益。
如今，我们甚至不能就“一些”量是多少达成共识，更别提分摊是否公平。
如果要在远郊较大的住房、运动型多功能车与市区较小的住房、也许无车，并且出行等的价格更高之间进行选择，将会怎么样？
政策汤对这个话题＋有过评论，说，“大学毕业后，我在水晶城住了很多年。
地下街曾是，并且仍然是，最大的特色。
水晶城的唯一缺点是没有庭院。
位置极佳，但这个地方对于任何有家室的人来说都过于城市化了。
在过去五年左右时间那里一直在进行的较高密度的开发是罪过。
你甚至不能步行穿越街道，一切都堵住了！
‘适合步行’的模式不过如此。
阿灵顿似乎下定决心消灭步行者，强迫过去步行的人因过度拥挤而开车经过两个街道，像在＋克拉伦登一样。
让我们祈祷他们停止进一步犯错，免得整个地方衰败。”
可能结果是，我们需要更多的空间不仅为了居住和旅行，也为了容纳不同的观点。
有关：新来者／基础设施／寿命
嗯，我不认为基础设施会有通常意义上的“用坏”，但是我确实同意对一些事情的那个前提。
道路和水／污水不会被更换。
相反，它们得到维护。
学校、监狱和其他建筑物最终可能会陈旧不堪，需要新造。
不过，我说的新基础设施是一个地区不经历发展时不会需要的。
所有社区对基础设施都有ＣＩＰ（基建投资计划）－－更换设施以及－－但是每年的年度预算可以＋包含更换基础设施，就像计算学校系统每年需要更换多少校车一样，
它是已知的计算。
但是，新基础设施不是，因为它取决于增长率。
而且我认为，对于“那意味着，当增加的基建费用实际上支持所有居民的新愿望或需求时，你不能责怪新居民”这种说法，会有强烈的不同意见。
因为现有居民不在得到“更高”水平的服务，而是采取昂贵的必要措施来仅仅维持他们现有的服务水平。
大多数社区不＋愿选择让现有居民承担对新居民所用的新基础设施的经济责任，也不认为这样是公平的。
记住，我们不是在讨论用新的教室取代不能使用的旧教室。
我们是在讨论新的附加的教室。
＜＄ＢｌｏｇＢａｃｋｌｉｎｋＳｎｉｐｐｅｔ＄＞。
发帖人＜＄ＢｌｏｇＢａｃｋｌｉｎｋＡｕｔｈｏｒ＄＞＠＜＄ＢｌｏｇＢａｃｋｌｉｎｋＤａｔｅＴｉｍｅ＄＞。
读者罗布·杰克逊呼吁关注今天《华尔街日报》上一篇关于瑞典斯德哥尔摩对拥堵定价的试验的文章。
虽然瑞典人拥有城市规划方面的技能，对公共交通进行了投资，但是他们似乎正饱受交通拥堵之苦。
还好，他们正在采用一个市场推动的补救措施。
虽然瑞典的政客是社会主义者，但是他们显然对经济学的掌控要比弗吉尼亚的政客们强。
大斯德哥尔摩地区有将近两百万人。
中心城市造在一群岛屿上，由桥梁相互连接，特别容易出现拥堵。
中央政府与ＩＢＭ签订合同，设置了２３处收费点。它们与应答器盒、激光探测仪和摄像机结合使用，跟踪城市中每辆车的轨迹。
每当一辆装有应答器的车辆通过收费站时，会自动从驾车者的银行账户扣除费用。
通行费在一天的不同时间会根据拥堵程度而有所变化，从每小时相当于１．３８美元到２．７６美元不等。
其目标是改变驾车者的行为，而现实情况正是如此。
一些斯德哥尔莫人（斯德哥尔摩人？）不是每天同一时间开车上下班，而正在改变他们的通勤时间。
一些人采用不同的线路。
一些人骑自行车。
而很多人使用公共交通工具。
正如《华尔街日报》的解释：在开始试验之前，斯德哥尔摩花了约１．８亿美元改造公共交通。
它购买了约２００辆新的公交车，增加了高峰时段列车、快速公交路线和更多停车换乘的场地。
不过，这些变化对那些将他们的私家车留在家的人的数量几乎没有影响。
然而，２００６年春季，在试验期间，所有形式的公共交通的使用率比前一年上升了６％，市内公交路线的＋乘客数增加了９％。
现在，六个月的试验已结束，该市已安排好公民投票日期，让投票者决定是否永久性地实施拥堵定价计划。
一份六月的民意调查发现，５２％的投票者赞成该计划。
到目前为止，拥堵定价的理念在弗吉尼亚还依然停留在讨论阶段。
哦，通过应答器跟踪每辆车移动的系统会受到弗吉尼亚公众的欢迎，对吗？
照样有人不会买智能标签，因为他们不想让政府（或者他们配偶的离婚律师）获得资料。
我们的交通政策比瑞典的更具有社会主义性质，这让我觉得很值得注意。
我们不会搞闯红灯拍照，你是在建议这个吗？
匿名，我不相信瑞典的系统要求人们安装应答器。
一些人会更喜欢那个方案，因为它更加便捷。
吉姆：《华盛顿邮报》商业新闻Ｄ５页上刊载了那篇《华尔街日报》的报道。
匿名１１：０６，参见我们昨天有关匿名的评论。
市民可以拥有运行正常的交通、运行正常的居住模式、运行正常的行政及可持续的文明；
或者，为了保护要靠＋保密来维持＋特权的说谎的丈夫、妻子和其他人，他们可以固执地追求私人权利，而排斥公共责任。
ＥＭＲ
据大家所说，到目前为止，斯德哥尔摩的试验是成功的。
想到三个问题。
首先，斯德哥尔摩在该试验之前花了１．８亿美元改造交通。
如果他们没有花这笔钱，试验还会如此成功吗？
“成功”是不是一个人造的结果，用于掩盖此前失败的投资？
其次，斯德哥尔摩的政府能够沉着、公平地推行这个试验，并且允许市民此后废除它，如果他们认为它不值得的话。
那是一个值得推崇的做法，
哪个美国政府曾经采纳过实验性的政策，然后进行公民投票？
我们的一个问题是：犯了错误后，却无法使政府承认它。
对于我们是否应该在那个泰森的项目上花无数亿美元的问题，有进行过公民投票吗？
中心小组和特殊利益不算在内。
第三，当然，斯德哥尔摩的政府完全有从正面宣传此事的动机，
而所有的评论看上去都是好的。
当似乎没有人能够找到任何缺点时，我会疑心。
在伦敦，那些经济效益过了好一阵的时间才明朗起来，并得以衡量。
虽然伦敦的试验也似乎是成功的，但是有很多运动反对它以及随后激增的通行费。
英国的其他城市似乎不太可能会重复它。
我郑重声明，我赞成拥堵通行费，但我也认为它会加快淡化中心地区的地位。
在伦敦，拥堵区边界内的商业似乎有明显的下滑，而一出了界外就有显著的上升。
至于斯德哥尔摩会发生什么，现在评论还为时过早。
不过，斯德哥尔摩的情形与伦敦相差很大。
新加坡是另一个有效使用拥堵定价的例子。
我不＋确定，新加坡的执政理念（稍加伪装的一党统治）有多少是值得我们仿效的。不过，在过去２０年中，我在那里呆了很长一段时间，我可以证明，中心城市的交通有了很大的改善，并且没有任何迹象表明经济发展受到了影响。
在加利福尼亚州南部，至少有两条收费道路实行浮动定价，即随着交通密度上下波动。
该高速公路设计成让驾车者选择是付较高的费率，还是不上路。
似乎行之有效。
有关：拥堵定价和“边界”效应。
简单－－改动边界……：－）
另外，这里我们应该跳出常规思维。
是什么让“拥堵定价”发挥作用？
是电子收费。
“拥堵定价”只是依据这个基本性技术得出的几十种可能的结果中的一种。
隐私权问题是不可否认的，但电子收费的发展趋势也同样如此。
现在，他们可以用你的手机、你的信用卡、以及红灯违规照相装置、甚至企业中的安保摄像机“跟踪”你。
除了拥堵定价之外，电子收费也将使其他车辆出行收费方法变为现实。
显然，新公路／拓宽／改造的公路也将成为可能－－我们目前没有资金，近期也不可能有资金投资的这些公路。
电子收费提供了一个在做完调研／决定后很快就修建新道路的机会，而不用等待好几年……对于弗州交通厅而言是几十年。
本国与其他国家在使用电子收费方面的主要区别在于：我们仍然在考虑单条道路，而其他那些国家正在整个地区实施电子收费，以此调整整个网络的拥堵。
因此……如此想象一下：整个北弗州地区的电子收费公路互联网络大致如同手机分钟数那样按小时……按地点定价。
你不得不承认：手机业务模式在两件事上做得非常、非常出色。
首先，你按时／按地付费，没有免费白送。
其次，手机公司收取足够的进帐来继续建造更多的基站，扩大覆盖范围。
考虑一下公路和电子收费采用相同的模式。
拉里，手机的比喻太棒了。
那是科技将我们带向何方的逻辑，只要政治问题不挡道。
要么北弗州童子军说对了，要么拉里说对了。
拥堵定价似乎没有限制新加坡的经济活动，但是你如何得知呢？
首先，它像交通拥堵：
需求那么高，即使你修筑新的道路或节制需求，它仍然很高。
另外，如果拉里说的对，拥堵定价调整了该地区，那么一些经济活动没有发生在它本可能发生的地方。
交通与经济活动的联系非常＋密切。
因此，从那种意义上讲，收费所做的是对尚未产生的利润征税。
我认为，你应该仅对收入和销售征税。不过，我想，你可以将它作为使用公路的销售税来自圆其说。
我仍然认为没有理由进行收费，但特殊情况除外：比如，耗巨资的桥梁、高度拥堵的地区。
否则，将汽油税设成足以实现其目标的高度仍然是更公平、更便宜的方法，并且更加有利于环境保护：
基础设施已到位，它按照距离、重量和马力自动征税。
手机的比喻远称不上高明。
我们有许多家手机公司（弗莱森无线、新格勒、斯普林特、Ｔ移动电话等）。
我们只有一个封建的、腐败的立法机关。
他们的目标曾经是、现在是并且将来仍是将财富从经济成功（并＋拥堵的）地区转移到本州中仍锁定在十九世纪中叶的经济做法的那些地区。
除非弗吉尼亚州摒弃狄龙原则或者弗吉尼亚州北部自成一州，否则这个现象不会终止。
拥堵“定价”＝拥堵“征税”。
如果你要沿用手机比喻，那么马里兰就应该有机会提出他们使用弗吉尼亚州北部的税收来管理交通的方法，作为立法机关提案的竞争备选方案。
那么弗吉尼亚北部的人们（即，拥堵“定价”产品的购买者）将会有选择，就像他们今天在手机服务上有选择一样。
除非人们有选择，否则这只是另一种使弗吉尼亚州北部永久地补贴弗吉尼亚州南部的福利制度的方法。
不，谢谢。
格罗夫顿，你没有抓住拉里有关手机模式的帖子的论点：
“首先，你按时／按地付费，没有免费白送。
其次，手机公司收取足够的进帐来继续建造更多的基站，扩大覆盖范围。”
存在＋或缺乏竞争如何会影响这两个特点中的任何一个？
至于“封建、腐败”的立法机关，别忘了，在该机构中，本州哪个地区的参议员和众议员比任何其他地区都要多。
如同我们在本博客的其他地方所讨论的，在地区之间转移财富主要是由“质量标准”拨款公式引起的；其次，由优惠农村地区的公路拨款公式引起的。前者将资源从富裕的学校系统重新分配到贫穷的学校系统。
你的批评应该针对那两个具体的拨款公式，而不是指向整个“立法机关”。
弗吉尼亚州北部对这些拨款公式的抱怨，里士满地区的富裕郊区也有同感。
不过，你没有听说过里士满郊区居民在幻想脱离本州。
（郑重声明：我住在亨利科县。）
一些弗吉尼亚州北部的人希望两者兼得。
他们完全欢迎这种免除它对华盛顿特区“内城”以及所有那些讨厌的穷人的一切责任的安排。
他们也愿意免除自己对外围农村地区的责任。
换句话说，这些人主张挑选北弗州最富裕的郊外辖区，自创一个独立的政治实体，将他们自己与城市和农村的穷人隔离开来。
一个地区规模上的门禁社区！
吉姆，这不正是拥堵定价所做的事情，对社区安置一个收费门禁？
雷，拥堵定价使用定价机制来分配不足的公路运能。
如果你要把那叫做“对社区安置一个收费门禁”，我想你可以这样做。
＜＄ＢｌｏｇＢａｃｋｌｉｎｋＳｎｉｐｐｅｔ＄＞。
发帖人＜＄ＢｌｏｇＢａｃｋｌｉｎｋＡｕｔｈｏｒ＄＞＠＜＄ＢｌｏｇＢａｃｋｌｉｎｋＤａｔｅＴｉｍｅ＄＞。
忘记‘主义’－兼收并蓄主义除外。
那些你在艺术史里学过的各自不同的运动？
它们早就不见了。
如今，一切讲多样化，当然，还有质量。
克里斯托夫·奈特撰写（摘自《洛杉矶时报》）
这个问题是够单纯的。
“当代艺术最近情况怎么样？”？
我的回答也同样坦率。
“问倒我了。”
我确实花相当多的时间来观看、阅读和思考洛杉矶和其他地方的新艺术，
但是，对艺术界情况能一言以蔽之的日子早就一去不返了。
部分原因是当代艺术已经全球化。
二十世纪八十年代这十年是一个关键，当时纽约作为严肃艺术的唯一严肃城市的战后角色结束了。
不过，主要是因为无论在何处产生的艺术，它都不再遵循虽有几个互相争雄的任性另类但仍然是单一的主导倾向。
艺术是兼收并蓄的－－
并且如今我们已把这个兼收并蓄主义看成是理所当然的。
环视一下四周。
艺术多样化的极端广阔性是如此熟悉和如此日常化，几乎到了视而不见的地步。
就拿今天开幕的在橙县美术馆举行的２００６年加州双年展来说吧。
它是大多数这类纵览的典型代表，纵览在目前从柏林延展到北京的艺术界里很常见。
这次展览包括简·卡里斯特抽象派油画的力作，它们巧妙地运用了油彩的多功能作用。
如同日记，她的油彩记录了艺术家在创作时的实际过程。
它还倾向于自行渗开、混合或分开，仿佛以丙烯酸树脂里固定的色素所制成的惰性材料有独立的思想和意志。
并且它固执地要用完全意想不到，甚至是启示性的方式来表现世界里可认知的事物，特别是风景。
卡里斯特对战后抽象派各种陈词滥调进行了创新的改造，但是，加州的双年展还可以容纳与她这些作品没有任何联系的艺术，而不让人有丝毫不和谐的感觉。
“我的野蛮人”表演团提供吸引观众的滑稽场面，它把电视和百老汇上自己制作的即兴小段变成了政治娱乐。
小马里奥·耶巴拉曾制作了青少年帮动作人物娃娃，使帮派文化形象变成了杜象式嘻哈的偶像。
还有阿米尔·扎基拍摄的那些岌岌可危或已成废墟的大楼的建筑照片，它们宣告解体和倒塌是出现在我们那些无处不在的居家杂志里的美丽照片的不可逃脱和不为人见的必然结果。
说到建筑物，目前在巴萨迪纳的一个展览里，卡洛斯·莫尤拉把聚乙烯方块、球体和其他几何形状插入科罗拉多大道上一家购物广场的建筑孔隙里。
当每一个肥厚、可充气的形状撑挤着建筑物的墙壁和窗户，摆出淘气、甚至滑稽可笑的威风时，空洞的地方变得富有弹性、肌肉发达，显然随时都会绽裂。
几何学貌似中性。
但是在这个购物拱廊的背景下，这些几何形状不可避免地隐喻城市中产阶级化的力量正在暗中起作用。
与此同时，在卡佛市边缘的布鲁姆和坡画廊，一块由麦特·约翰逊雕刻的精美砂岩以米开朗基罗复兴时期的名言作为开端，即雕刻是一种较为精神层次的工艺，以雕琢石头来解放已经锁在里面的一种自然生命力。
约翰逊精雕细琢，
但是他发现的是相当不同的东西。
里面埋伏的是目光呆滞的死神的头。
而且，这头颅上肿胀的五官使人回想起毕加索创作于１９４３年的一个有名的死亡象征铜像。毕加索让二十世纪的雕塑来了一场革命。
约翰逊用一个貌似简单的隐喻手法打倒了两位艺术大师，堪称完成了雕塑上的一个壮举。
凯蒂·葛林南在ＡＣＭＥ的雕塑走的是完全不同的路。
她的“废墟分界”把迥然不同的材料混合在一起，例如粘贴在木板上的喷墨印刷图、泡沫橡胶、镀锌钢、混凝土、钢筋和弹力绳。
她把废墟的图片和现代乡土建筑的图片参插混合、展现，明确地表达了一种物质世界和虚拟世界相撞时的方向迷失。
该细高的雕塑上有用绷紧的绳索勉强固定的尖角垂沿，看上去像是一个通信卫星和高速公路立交桥下捡来的无家可归者栖身物的混合体。
当代艺术最近情况怎么样？
情况显然不少。
然而，卡里斯特、“我的野蛮人”、耶巴拉和扎基在同一个群体展览里舒适地共存。
莫尤拉、约翰逊和葛林南全是一流的雕塑家，
而他们的雕塑却相互风马牛不相及。
他们毫无联系的作品包罗万象。
这些艺术家中的许多人确实让人产生一种世界正在支离瓦解的感觉。
（在目前情况下，他们怎么能不这样呢？）
但是当代生活的种种压力和紧张有不同的显现方式。
而他们的极端兼收并蓄主义并不是加州独有的。
这在当今各地已是常态。
‘多元化’无法公正地体现它。
我用的词是“兼收并蓄”，而不是“多元”是有原因的。
兼收并蓄主义是一个优点，因为它不仅汲取于各种源泉，提倡截然不同的观点，而且它也对采用的各种信条、方法或风格里哪一种是最好的发表意见。
兼收并蓄主义是不折不扣的精萃，精萃这个普遍误用的词与独家贵族鉴赏这些旧观念毫不相干，它指的完全是在要求质量的同时对多元化的欣然接受。
在二十世纪八十年代里，一些批评家建议把多元化作为艺术的自然状态。
他们对了一部分。
认为两种或更多种的终极艺术现实能舒适共存的想法并没有一直流行。
很久以来，二十世纪的艺术航线一直是几乎直线连续的“主义”－－从１９０５年的“野兽派”到二十世纪五十年代的抽象表现主义－－即各不相同、各自表达其对事物单方面看法的运动。
到二十世纪六十年代形成的整体观点认为直观凌驾于艺术。
概念主义推翻了这个狭隘的判断。概念主义完全不看重艺术的直观价值，而抬高了思想的地位。
苏·勒维特在１９６７年解释概念艺术时写下了这句名言：“思想成为创造艺术的机器。”
思想可以包罗万象，几乎涵盖一个人可以想象出的任何主题、态度或经历。
不过，从当今的艺术世界回顾过去，可以看到一部略微不同的兼收并蓄艺术史。
概念艺术不标志决定性的分界线，只标志着对一个已经在起作用的思想的详尽阐述和巩固。
流行艺术标志着最深刻的决裂。
当代艺术馆最近刚结束的罗伯特·劳申伯格二十世纪五十年代油画及雕塑混合艺术地标性展览使我确信了这一点。
劳申伯格与贾斯珀·约翰斯一起为流行艺术设置了舞台。
他们的作品削弱了艺术已确立的结构。
流行艺术则使它倾覆。
流行艺术题材商业化、风格恰当完美、幽默诙谐。它意在轻松社交而拒绝过于严肃地对待艺术，全然打乱高等艺术（油画、雕塑、绘画）和低等艺术（电视、小报、摄影）的森严等级。
作为根深蒂固的贵族世界观遗产的高低等级制度被换成了更灵活、通融的啄序。
安迪·沃霍尔、埃德华·呼夏和罗伊·利希滕斯坦在六十年代初的作品和在他们之前的抽象表现主义艺术家的存在主义题材一样有头脑，
而它同时也和星期天的滑稽漫画一样愚蠢。
艺术作品的兼收并蓄最甚莫过于此。
当代艺术领域规模广泛，它对博物馆正在产生日益增长的压力。
三十年前，很少几家与当代艺术打交道。
但是，由于渴望这个领域里的能量和公众兴趣，许多家已经涉足。
然而，没有几家准备有素能应付这种活跃场景，因为它与体制结构井井有条的传统格格不入。
这个问题最尖锐地体现在纽约，因为它不仅是艺术市场和艺术媒体的中心，并且也是传统博物馆文化的中心。
古根海姆博物馆、大都会美术馆、现代艺术博物馆和惠特尼博物馆的当代艺术展览安排，用最仁慈的方式来形容的话，可以说是一场“不可避免的混乱”。
所以说，当代艺术最近怎么样？
它是一个后流行艺术世界，没有“主义”，也看不见要结束的样子。
流行文化曾和大众文化同义，
但是在具有５００个有线电视频道、ｉＰｏｄ和因特网的时代，广播已经衰退，朝气蓬勃的“窄波”已经加盟。
当代艺术的热心观众现在在规模上接近ＨＢＯ最新流行的影视评分。
美国过去二十年的政治仗可能中心在于企图废除或捍卫二十世纪六十年代所形成的巨大变化，但是我们当今艺术的茁壮丰盛是它瑰丽的遗产。
（ｃｈｒｉｓｔｏｐｈｅｒ．ｋｎｉｇｈｔ＠ｌａｔｉｍｅｓ．ｃｏｍ）
巴黎的最后一场探戈
巴黎曾是世界的情色之都。
但是对卖淫的打击和情色大卖场的兴起正在毁灭一个独特和秘密的遗产。
安德鲁·赫西报道
每天从上午八九点钟到凌晨两三点钟，巴黎中心圣德尼街上的８８俱乐部生意兴隆。
至少从外面来看，它与巴黎这一地段沿街的十几个与它竞争的情色商店没有多少区别，旁边有着兜售廉价嘻哈用具和吸毒用品的摊子。
该城这一地段一直名声龌龊。
从中世纪以来，它便一直是闻名的皮条客、小偷和娼妓的出没之地。
这儿四周的路牌已显端倪（命名于十五世纪的大化子窝街－－“犯罪大街”－－依然是面目邪恶的毒贩子的本营）。
圣德尼街北端白天黑夜都沿街站着各种价钱和种族的妓女。
南端没有这么热闹，但是一样的可怖。
说近点吧，就在雷阿尔宽阔的露天市场终于在二十世纪七十年代被拆卸时，它作为猎艳者寻花问柳的去处仍然享有盛名。
现在雷阿尔已被一家大型商场取代，大多数巴黎本地人便避开城区这一地段，把它丢弃给游客和通勤者－－那些住在巴黎附近破烂住宅区的青少年，他们乘一辆快捷直达的火车来这里狂饮并制造低级麻烦。
这荒凉的环境尤其令人注目，因为８８俱乐部和与它竞争的情色大卖场已成为巴黎文化战争里最新的战场。
一方是年轻的知识分子，他们（通常）是极左派，欣然接受甚至是最狂野形式的情色，把它作为是自己自由意志哲学的一部份。
比如说，这可以解释为何菲力浦·埃佐雷在为超级时髦杂志《洁廉摇滚》撰稿时，把作家兼色情狂乔治·巴塔耶称为他的向导，但却能没有一点讽刺意义地把８８俱乐部形容为“或许是世界上最好的俱乐部”，理由是它提供向所有人开放的享乐和激情。
在８８俱乐部里快快地逛一圈就能显示出这句话的真实性。
虽然外表不引人注目，隐隐有点时髦，在里面，在一排排标准的特别物品（从兽交到嗜粪）的那边，有一堆迷宫般的小室、私密间和观看区。
中心区由女孩们巡逻，她们中大多数人似乎不是法国人，但是她们欢快地用各种语言主动提供性按摩。
扩音器提醒闲逛的潜在客户，如果售出足够的票子，“舞台性爱”将按正常间隔时间举行。
在灯光昏暗、显然设计成让人尽可能迷失方向的楼上，可以在多屏幕的频道上一小时看４００多部不同的色情影片。
还有地牢和不知通往何处的前厅。
在午餐时间和上半夜生意到达鼎盛－－
这时候，你会注意到大多数社交活动和喧嚷的人群（必须说大多数是男性，但是成双结对者、谈笑风生的女同性恋者以及独自一人的女性人数也很惊人）。
在巴黎著名的红灯区里，情色大卖场现在是主要特点（此处其他几个大名包括皮嘉尔的施嘉莱和情色场）。
然而，尽管碟片观看室，电梯和自动扶梯，妈咪似的女工作人员和信用卡使用方便的环境使它们看起来像是沃特斯通书店的一个特别怪异的分店，但是它们并不是人人喜欢的地方。
理由是，这里的问题是这个环境里没有一点特别“巴黎味”的东西。
更直接地说，情色大卖场的兴起和尼古拉·萨科齐大声宣告要清理这个城市的任务已经联手。
这始于２００２年的夏天，当时还是内务部部长的萨科齐开始对圣德尼街一带的站街娼妓实施严厉的罚款。
他打击最厉害的是独立的劳动妇女，她们中几乎所有人都是巴黎本地的工薪妇女，人称为“传统妞”（遵循传统的人）。
这些女孩也称为巴黎妹（巴黎仔差不多就是伦敦佬的巴黎人对应词），以其讽刺幽默的俏皮话备受青睐。
圣德尼街的“传统妞”发现自己被这针对街头卖淫的严厉法律赶出了市中心。
许多人沦为在停在太子门或万瑟门的面包车里工作，希望能在驶过的机动车手上捞到生意。
《巴黎人》报愤怒地报道，这些巴黎本地人是怎样遭到驱逐，而取而代之的是科索沃和罗马尼亚籍帮派掌管的非洲撒哈拉沙漠以南地区的姑娘。
《巴黎人》尽力解释说，它的抱怨并不是因种族主义引起的，而是因为“传统妞”就像牛排薯条、廉价红酒和高卢人香烟一样代表巴黎。她们走了，这个城市也就失去了它地下文化最重要的一个成分。
她们的同类“桑德琳”在圣德尼街上班几乎有２０年了，她在报纸里抱怨道，不仅仅她被逼得一贫如洗，而且这个城市正在失去它的一些本色。
她显然触到了痛处。那些为“传统妞”辩护的人们辩解道，８８俱乐部的同类在欧洲遍地都是，无论是巴塞罗那还是汉堡。
他们进一步辩说，随着老一代娼妓开始大批离开这座城市，巴黎本身的灵魂也是危在旦夕。
显而易见，这是典型的高卢式夸张。
然而，事实是，对许多人来说，巴黎卖淫业的历史和该城的政治命运不可分离地联系在一起。
这一传统可以追溯到十八世纪启蒙主义思想和新一类思想家的崛起。这些自由意志者公开宣称为无神论者，对诸如君主权力的所有其他根深蒂固的信念表示怀疑。
在那个时期，这座城市娼妓如云，要压制她们就是赞同教会、君王和其它迷信思想。
与巴黎卖淫业泛滥发展的同时，色情文学作为新的文学体裁应运而生。
大部分早期的色情文学完全是实用性的，为有名的妓院提供指南，比如博若莱街上的勒格罗－米兰或是小田十字街上的大阳台。
这一体裁很快成了自己独立的娱乐性文学，警察浪费了很多精力来追查其印刷商、出版商和读者。这些作品被认为是反基督教的、反社会的，但是大多数巴黎人却发现这些作品和他们其它别的娱乐一样能增进生活的乐趣。
深受欢迎的书目有《穿睡裙的尼姑》和《淫棍约翰》。这两本书在十八世纪的这个城市里都是畅销书且不失斯文。
在１７８９年的革命时期，在当时的城市中心，宏伟带廊柱的皇宫剧院里，夜夜都有色情演出。
在楼上的妓院里，一项特别娱乐是“明星相”，有和当代名女人长得很像或打扮得很像的妓女。
在恐怖统治顶峰时期，色情活动更是有增无减。姑娘们戴着红、白、蓝三色无边帽，主动给议会高级成员特价。
当然，真正的意义是自由、平等和无限制的性爱都属于人类不可解除的权利。
将崇高的政治理想和下流的肉欲混合为一的传统正是二十世纪二十年代和三十年代巴黎色情背景的特征，哲学家乔治·巴塔耶和摄影师乔治·布拉塞等一类人对此已有记载。
巴塔耶在他一段最有名的文字开头声明：“凡是害怕威士忌、裸女和淫秽的人将永远也不会理解我的哲学。”
在那个时期，巴塔耶及其朋友和情人（诗人科莱特·佩尼奥是他的情人和思想上的缪斯，积极地参加了这些冒险活动）这类人能够在圣德尼街上的一家俱乐部买下所有的狂欢，这座城市当时的色情生活
被布拉塞美妙地拍摄下来，巴黎作为一个色情魅力永恒之城的名声大振。
到了１９４６年，这个地下情色之城被彻底地清除了。政府当局对妓院老板和德国占领军之间的密切关系深感厌恶，关闭了１８０多个臭名昭著的妓院。这些合法妓院遍布全城，但是主要聚集在圣德尼街一带。
这一切都是奉政客马莎·理查德的命令执行的，她本人曾是一名妓女和间谍。
这些包括诸如有名的夏巴?（始于１８２０年）、史芬克斯和一二二（这家幸存下来，在二十一世纪成了性伴侣交换俱乐部）的场所不仅是巴黎民俗的一部分，而且也曾是各种形式的人类情色活动的精巧丰碑。
诸如史芬克斯或一二二这类地方不仅提供了全城各地都可以花钱买到的一般交配形式，而且还专精针对客户奇思异想创作的“表演”和“奇观”，这些客户在附属的餐厅品尝佳肴，作为进一步享受肉欲的前奏。
令人吃惊的是，有关关闭妓院的辩论在巴黎依然十分活跃。
自二十世纪九十年代初以来，米雪尔·巴尔扎克经常提出一个赞成它们的最有力的论点。她是保守派前卫生部长，主张有控制的开设同性和异性的妓院，作为一种对付艾滋病的手段。
然而奇怪的是，这个联盟的敌人并不全是右派清教徒或“新左派”（不过，社会党预备主席塞戈琳娜·罗亚尔的竞选活动没有反色情的议事日程）。
他们还常常是艺术家和作家，通常是老一代的。
更切题的是，他们也会把自己描述成对超越性禁忌很感兴趣，如果不是那么彻头彻尾的色情狂的话。
他们包括伊夫·特兰屈这类的人，伊夫·特兰屈是一个学术和讽刺小说家，对圣德尼街的商业化“工业化色情”深感痛心。
十三区有一大批主要是阿拉伯人的妓女，当我们在十三区一家叫做天虹的主要是阿尔及利亚人的酒吧会面时，他说，“我所属的一代人还可以记得巴黎从前的情色生活，”“但是那种方式的生活已经一去不复返了。”
巴黎曾是世界闻名的情色之都。但是，即使现在外国人来了，他们也找不到他们在寻找的东西了。
对于我来说，更糟的是，赞美赤裸裸的色情的年轻一代似乎没有明白他们赞美的是赤裸裸的价值观，而这些是赤裸裸的全球化资本主义的价值观。”
这也是电影导演和色情片演员奥维蒂提出的观点。她在２００２年以她《色情宣言》一书在法国全国闻名，那本书为色情进行辩解。
奥维蒂当时的一大观点是，巴黎的日常生活已被“时髦的色情”－－广告中使用的色情意像－－侵犯。这是对像她这样既使用过妓女也创造过“真正的色情”的人的用意的背叛。
我那时正在写一本关于巴黎的书。这本书的目的之一是要报道这座城市的地下情色活动。
她号召重新回到巴黎过去的情色经历传统，使我有所启发。在一个寒冷的九月的早晨，我去了圣德尼街旁边的一家咖啡馆，第一次和奥维蒂进行了谈话。
那时候，奥维蒂小小的个子，穿了环，身着黑色睡衣裤，像一个年轻的毛主义分子。她一开始就引用当代思想家让·鲍德里亚、乔治·巴塔耶和居伊·德博。
他们都以不同的方式为性自由据理力争。她还引证在革命前的巴黎色情的普及。然后她解释了她的观点，那就是由于情色基于一个普遍需要，在正确引导下，“情色能让你自由”。
奥维蒂继续说：
她说，情色涉及的只不过是许诺人类的幸福。
她说，性行业中无疑涉及的体力和金钱方面的剥削是错误的，仅仅是因为他们背叛了这个原始的相当单纯的信任。
她说，对妇女的剥削尤其背叛了十八世纪色情原来的解放目标。
奥维蒂声称她在自己书中重新捕捉的正是这个平等主义哲学。
这并不是排除付费：实际上恰恰相反。
“我为了钱性交，”奥维蒂说。
“当然，我还要求得到尊敬。”
几个星期之后我在纳伊再次与奥维蒂会面。那是她现在住的巴黎的一个高级地段。可想而知，她拍了诸如《黑色狂欢》和《莉莉斯》这样片名的电影一定赚了一大笔钱。
自上次我们见面之后已过了三年，她现在做了母亲。
她也略微显得胖一点，但是对她自己的行为和这座城市目前的情色状态依然有着明确的看法。
“问题出在巴黎本身，或许法国本身，”她告诉我。
“它们两个都越变越糟。
巴黎人不快乐。
这点体现在他们的情欲上。
像圣德尼街这样的地方代表了一切出了差错的东西。
它不是一个单人或一对伴侣去快乐交欢的地方。
它现在只剩了帮派分子和东欧及非洲来的性奴女孩。
你在乔治·巴塔耶文中读到的在那里找的到的性爱狂欢传说可能并不完全真实。
但是他们确实对应某些具体的事实。
现在在巴黎几乎不可能和陌生人发生快乐的性事。”
我们谈论了风行的“交换”（“交换性伴侣”），二十世纪九十年代末这在巴黎曾经流行过，并且如同在凯萨琳-米雷的回忆录里和米歇尔·维勒贝克的小说里有名的记载，根本不是像它在英国那样的不入时的郊区活动。它曾短暂地在巴黎极度时髦了一阵。
“我知道一些还是有魅力和激情的性伴侣交换俱乐部，”奥维蒂说。
“可是真的是所有的一切也都一去不复返了。
凯萨琳-米雷很聪明，但是她的作品令人生厌。
而米歇尔·维勒贝克也不是乔治·巴塔耶－－
他真正是一个道德学家，他的作品不像巴塔耶一样赞美性，而是谴责它。
所以，为什么要去读维勒贝克或米雷呢？
我认为这个问题是政治性的。
法国人对既不稳定又黑暗的未来绝望了。他们太郁闷，无法进行正常的性事。”
接下来谈的是讨论郊区日益增加的暴力、正在解体的经济和政界的束手无策。
但是尽管整个城市气氛普遍压抑，巴黎人还是对他们厌恶拘谨正经有着一种沙文主义式的骄傲。
在《巴黎人》的页面上，他们依然不仅悲叹旧式妓女被驱逐出城的遭遇，而且也悲叹数百年来城镇规划限制了人们的寻欢作乐。
例如，在十九世纪城市变得更为“现代化”时，公众的拘谨正经也随之变成了主流。
这点上第一个和最清楚的标志是圣德尼和雷阿尔的那些充斥着妓院的街道的更名。
１８０９年，提尔－布迪街（“拉香肠街”）变成了玛丽－斯图尔特街；
已经在正式公文里改装成塔斯－诺尼的特鲁斯－诺南街，或“撂倒尼姑街”，成了博堡街；
普特缪斯街或“闲荡骚货街”变成了小缪斯，同时，墨德斯、墨德莱、希尔斯和奇阿兹一批诲淫的街名全部从欧斯曼理性、卫生的城市新地图上消失了。
现在，独特的巴黎情色风气的最后一个堡垒之一是贝弗利，它是市中心唯一真正的色情电影院。最近几年里，它一直在做好最后一次关门的准备。
该电影院位于圣德尼街红灯区的顶端边缘，差不多就在蒙托格伊－圣德尼那片正在迅速文雅起来的地段。
在门上，有一张诗人兰波的照片以及他著名的诗句“爱必须更新”（“爱必须更新”）。
一张用毡头笔书写的海报上列有周四晚上情侣特价。
大多数巴黎的老式色情电影院在二十世纪八十年代被清扫一空，成了日益兴隆的录像带行业和主流电视上常规播放的顶级色情片的牺牲品。
贝弗利不知怎的挺过了二十世纪九十年代。
大多数现在来的顾客一看就知道是铁杆派。
他们中的一些人看上去上了年纪，甚至对性都不会有兴趣。
也许他们来是为了交情和出于尽忠。
其他人看起来既阴险又局措不安。
零星几个第三世界的移民往后靠着坐在他们的座位上抽着烟。
贝弗利从来就不是体面地方。漆黑的观景室里气氛紧张而狂热，让人颇感会面临真正的皮肉危险。
但是去拜访这样一个鼎盛的污秽地方，等于是拜访一个已经逝去的时代：或许这是二十世纪六十年代或七十年代，那时在公共场所表演性事是一个真正的超越禁忌，可能也是一种真正的刺激。
在现在的日子里，沿着圣德尼街稍微走几步，或者穿过皮嘉尔的后街就可以明白现实与此正好相反。那里色情碟片售价便宜得离谱。
我离开了贝弗利，对奥维蒂的论点很有兴趣，但还不是十分信服。她说性描写或性摄影本身就是执意不悔的情色意图的真正的颠覆性表现。
这或许是十八世纪的情况，或者甚至是二十世纪七十年代的情况。
但是，当今，我觉得作家米歇尔·维勒贝克的看法确实是对二十一世纪巴黎的更准确而严峻的看法。他在自己的一首诗中，以令人吃惊的精确性，精彩地描述了和市中心办公时间相配套的枯燥的每日常规手活和窥视秀。
“我们的文明苦于精疲力尽，”维勒贝克在别处写道。
“我们需要冒险和情欲，因为我们需要听到我们自己不断地说生活美妙和令人兴奋。
显而易见，我们对此相当怀疑。”
巴黎显然已不再是情色之都。
但是它正在变成一样别的东西：国际情色主题公园。
我从８８俱乐部走出来，后来又离开了贝弗利。对我来说，这个理论似乎解释了为什么那些我经过圣德尼街上端时看见的妓女面容乏味和阴森得奇怪。
（安德鲁·赫西著的《巴黎秘史》现已出版。）
迈克尔.杰克逊
许诺之地的大男孩
罗伯特６１_BULLETＪ.路易斯撰写
迈克尔.杰克逊很容易成为一个靶子。
与他相比，哪怕是最古怪的人都会让人觉得正常。
但是，和他们不一样的是，杰克逊并不试图掩盖他轻而易举地就是地球上生活弄得最一塌糊涂的人之一这个事实。
每次他登记入院再作一次手术时，他就向全世界宣告，他不知道自己是谁，他去哪，以及他彻底地厌恶自己－－至少是成人版。
而因为他惊人的诚实，他最不私密的坦白，他接二连三地受到公众的羞辱。
在我们这些扔石头的人中，谁有勇气如同迈克尔揭露自己这样地揭露我们自己呢？
如果说未经剪辑的迈克尔.杰克逊是高耸入云的纪念碑，那我们就是旁边的电话亭子。
与他非凡的坦率和毫无心计相比，我们则是一群掩饰搪塞，胆小怕事者。
在过去二十年里，迈克尔所做所说的一切与其直观的利益均相抵触。从一开始的对他原本不错的相貌进行不屈不挠、大动干戈的手术，然后是将他的孩子（就此而言他的裤裆）挂出来晾干，直到把他的卧室怪异细节放进了公共领域。
就像一个典型的＋陀思妥耶夫斯基式人物，我们无法解释这种行为，除非它是为了一种显然非常迫切的需要，即坦白和宣告我们的真实面目，以推翻和驳斥外界想要相信的那些东西。
迈克尔日益古怪的行为不断地产生奇观，因为他向世界坦白他是一个惊人的心理有毛病的家伙。
就像孩子们不会掩饰他们最基本的需求一样，迈克尔的生活方式是自发的、未经审查的，
其无嫌隙的程度使我要提议，他值得被视为本世纪或任何其它世纪里最真实的人之一，并且当之无愧地属于那个会包括圣奥古斯丁、帕斯卡和海德格尔的最出色的求实者学会。
迈克尔一生的事实已经有详尽的记录。
我们知道，他在２５岁时就到了登峰造极的地步。
“颤栗”卖出了史无前例的五千万张，“比利珍”在全世界各地成了首选的音乐“瘾品”。
该歌曲不仅有精心策划，完美融合的气势和张力，迈克尔引人入胜、始终举世无双的对位舞蹈艺术也彻底改变了我们同时观看和倾听音乐的方式。
在不敢相信自己眼睛的观众面前，他的躯干，头颅和四肢以从未见过的体姿回应着乐符，如同一个在歌词的字里行间填词的吉他手。
但是从这里往前，这一流派的经典信使将开始走下坡，因为迈克尔不再能维持他正在过着的“伟大的谎言”生活。
在他的脑子里，那个孩子的‘铁皮鼓’越敲越响。
他直觉地感到，他的身心没有发育成熟到足以对付成为明星后带来的成人压力。
比甚至更大的名气和财富所能许诺的还更让他无法抵御的是奥斯卡的榜样，他是君特·格拉斯的《铁皮鼓》（１９５９）中的人物。《铁皮鼓》讲述了一个拒绝长大的男孩的故事，那个男孩通过他的鼓声拒绝了成人世界以及在纳粹德国发生的种种恐怖。
和奥斯卡一样，迈克尔直接目睹了成人行为的可憎而拒绝加入。
从他幼年起，迈克尔·杰克逊就在其醉心于社会地位的父亲手里饱受极端的身心虐待，他把迈克尔定位成那个他将残酷地往里面倒入他未竟野心酸液的容器。
为了这单一的目的，乔·杰克逊专心致志到了残忍的地步。
迈克尔惧怕他，只要他一出现就能引发恶心。
在５岁时，父亲就把儿子从玩沙子的孩提时代拽了出来，迫使他承受好莱坞里最严酷的夹攻。
迈克尔这只小鼠突然发现自己进入了“老鼠赛跑”的竞争，很快就学会了恨它。
和在敲打他的铁皮鼓里找到了暂时安宁的奥斯卡一样，迈克尔在舞台上的音乐表演里找到了安慰。
但是舞台无法使迈克尔豁免成人世界的无时不在的侵蚀。
听一下他那急促的呼吸，尤其是在“墙外”和“颤栗”里：一头被追踪的野兽的如断音般的喘息，人类恐惧绝望的呼吸，以及隐藏在闪避着无形攻击的有如催眠般令人眼花缭乱的四肢挥舞之后的他那小男孩的嗓音。
一张张唱片里，与其说是唱出来的歌词，还不如说是惊惶的低语，元音发到了最短。
迈克尔在宣告他无法继续追随父亲和好莱坞给他划出的道路，他的真实自我和强加于他的角色之间的差距已经到了无法继续相容的地步。
只有内心的孩子才能把这个毫无防御的成人从成人世界的掠夺里拯救出来。
从这里开始，迈克尔将把他一生的计划精减为让世界知道他的真实自我：一个寻找关怀和爱的迷惘、脆弱和迷失的灵魂。
等到迈克尔取得了神话般的地位时，他离自我已如此遥远和异化，以致在２０年以及今后的时间里，他不得不一层接一层地褪皮，然后他真正的自我才能开始出现。
就像我们在一个如此激进地自我疏远的人身上会看到的一样，结果简直就是一个蜕变。
迈克尔的自我发现之旅是个独特的不断探索的过程，因为它越来越依赖于包容两个互不相容的对立面：孩子和成人合为一体。
对于迈克尔困惑的精神状态和‘墙下’举止，舆论界认为他不应该有这不可剥夺的权利，这与其是揭露它最热衷的靶子，还不如是揭露它自己。
如果大多数人同意这个观点，认为黑与白不仅是肤色还是心态，那为什么当５岁就被引入好莱坞接触白人方式的迈克尔告诉我们他不能肯定他真正的肤色是什么时，我们却感到迷惑不解或恼火？
他的童年被剥夺了，先是被精神变态的父亲虐待，后来又过早地经受娱乐界的成人压力，为什么我们听说迈克尔不想长大、他更喜欢和孩子们在一起、他希望受到保护和照顾却感到吃惊？
每次当男性女化的杰克逊去做手术，他是在大声地呼喊他不知道他是男人还是女人，是成人还是孩子，是黑人还是白人。
难道我们在他的境况下会不这样做？
至于那永不停止的怀疑，认为迈克尔虐待儿童，当两个１１岁的孩子胡搞了些性尝试，他们犯了什么罪？
如果你相信迈克尔有着１１岁孩子的心态，（在过去的２０年里，没有多少相反的证据）他应该不必为猥亵儿童的指控辩解。
当他认为将他与孩子们睡一张床讲出来也无妨时，是出于对变态行为的辩护还是出于不可救药的天真？
比迈克尔被指与其他儿童鬼混更有疑问甚至可能是犯罪的是那些家长。他们允许，甚至鼓励他们的孩子去过夜，也许还和一名性爱好自１９９１来就被人怀疑的人睡在一张床上。
２００５年６月１３日，法院判决迈克尔没有犯对他所指控的罪。
然而，那些在审讯开始之前就认定他有罪的人将不会因这个判决而改变，正如迈克尔的基本个性将不会改变一样。
圣雄甘地写道，‘有一个比司法法院更高等的法院，那就是良心的法院。＇
只有迈克尔知道他是否在性方面受到孩子们的吸引，并除此之外，他是否曾出于这些感情有所行动。
如果我们认为他的心态年龄为１１岁，而他却照样如常人一样成了两个孩子的父亲，那么迈克尔就是一个身陷于成人躯壳的孩子。
那意味着他追求真实的顶级行为还在等待最后一次手术。
当一个男人感觉、行动和反应都像是身陷于男人躯壳的一个女人时，他会做什么？
他会去做变性手术和荷尔蒙疗法，使自己成为‘她’。
剩下还有最后一道手续，它会完全将作为小孩的迈克尔解放。
当迈克尔找到了勇气来履行他对其他孩子的义务所要求的事时－－自愿去做阉割－－那将等于他最后的坦白、救赎和荣耀，他的梦幻庄园将成为他的永久之地。
田纳西·威廉斯说过一句任何时代均适用的话：“世界上缺少的是善良。”
而“愿你的部落兴旺”，这是我要对你说的，迈克尔·杰克逊。
路易斯·布努埃尔是一位西班牙超现实主义者，他的电影包括《安达鲁之犬》（里面眼球被割开）、《黄金时代》、《资产阶级的审慎魅力》、《女仆日记》、《毁灭天使》、《沙漠中的西蒙》以及一部关于基督一生的电影。这部电影里有一个有趣的细节，基督跑步去听山上的布道，因为他迟到了。
我正在写一本有关这些电影的书。
所以这几天我老想着它们。
在今后几个月里，要是你看见一些和电影有关的博客，别吃惊。
“感谢上帝，我是无神论者：”
路易斯·布努埃尔的超现实主义电影－－
布赖恩·Ｍ·帕普斯克撰写
“长时间来，死亡的想法对我来说很熟悉，”路易斯·布努埃尔导演说。
“从圣周游行人们抬着骷髅穿过卡兰达的街道时开始，死亡就成了我生命的组成部分。
我从不曾想忘记或否认它，
但是当你是无神论者时，对此就没有多少可说的了”（２５５）。
这便是这位古怪和认真的电影制片人的个人和艺术情感的准确证词。
和他同时代的许多超现实主义家一样，路易斯·布努埃尔是一个矛盾的人。一方面他声称对终极结果、生命和神灵没兴趣，可是在另一方面，他众多的作品里充满着垂死的意象和有关那个他如此大声地否定的上帝的奇怪想法。
布努埃尔展现了一种激进和反传统宗教的世界观，他认为在这个世界上社会是颓废和与人类解放对立的。
他被称为现实主义家、超现实主义家、马克思主义者、无政府主义者、神秘学家、反对教权者、佛洛伊德主义者、后弗洛伊德主义者、施虐狂、道德家、基督教徒以及死亡题材的诗人演员。
他的故事情节从荒诞、悲剧性、讽刺、到色情都有，充满了荒谬绝伦和令人反感的内容。
路易斯·布努埃尔在欧洲评论界一向被认为是一名伟大的和多产的电影制片人，与爱森斯坦、卓别林和费里尼齐名。
然而，只到最近他的名声在美国才开始上升。
在他五十年的职业生涯里，他导演了三十二部故事片，在西班牙、法国、墨西哥、意大利和美国工作过。
布努埃尔从冷嘲热讽的幽默和超现实主义意象着手，分化瓦解那些人们认为理所当然的价值观和体制。
他的目标很具体：他说，通过超现实主义手法形象地表现潜意识的冲动，他会“粉碎资产阶级世界的乐观主义，迫使读者（或观众）来质疑现行秩序的永久性”（梅兰３）。
路易斯·布努埃尔１９００年２月２２日出生于西班牙特鲁埃尔省的卡兰达小镇上。
青年时代他接受的是耶稣会教育，在音乐、体育和自然科学方面展现了优异的才华。
他家境还算富裕，关系亲密，从小在舒适的环境长大。
他的家庭属于开明的、半知识分子的拥有地产的资产阶级。
这些细节不是无关紧要的。
要理解布努埃尔的作品，就一定要理解他首先是一个西班牙人，然后是一个西班牙资产阶级的产物。
弗吉尼亚·希根博瑟姆指出，“亵渎对任何西班牙知识分子来说只是一种思维形式，”并且“在他的国家里，艺术充满着情色并对死亡有着深刻的专注”（１８，２０）。
布努埃尔说：我的孩提时代在家乡和扎罗刚瓦这样一个几乎是中世纪的环境（和几乎所有西班牙省份的环境一样）里不知不觉地过去了。
我觉得有必要在这里说一下（因为它能部分解释我后来完成的拙作的倾向），两个从我童年时代一直追随我至青年时代的基本情感是一种最初在伟大的宗教信仰里得到升华的深刻情欲以及对死亡的永久意识。
无法在此分析原因，因为那会篇幅太长。
我只需说我和我的同胞们没什么两样，因为这是非常西班牙式的特点，我们的艺术代表着西班牙精神，充满了这两个情感。
最后一次内战以其独特而又残暴的方式把它们暴露无遗。
布努埃尔成年时表达了要去巴黎学音乐的强烈愿望，但是却被送往马德里学习农业工程。
几年后，他改学昆虫学。更重要的是，他开始和一批年轻的艺术家结为好友，他们将在未来有力地影响他。
这些伙伴包括诗人费德利可-加尔西亚-罗卡和荷西·莫雷诺·维拉以及画家萨尔瓦多·达利。
在马德里宿舍，布努埃尔开始对艺术、戏剧和表演产生兴趣，并对超现实主义有了初步的了解。
１９２５年布努埃尔获哲学和文学学位毕业之后，他搬到了巴黎，他宿舍那伙人中的几个成员也相随而去。
布努埃尔到达巴黎，在他父母的有影响力的朋友的力荐之下，进入该城最好的知识分子圈子。
他不久就被聘为让·埃泼斯坦的助理导演，埃泼斯坦是“当时不景气的法国电影界里唯一称得上知识分子电影制片人的导演”（阿兰达，３２）。
布努埃尔一边当着助导磨练着自己的技巧，一边也开始向各种文学电影期刊投稿，最主要的是《西班牙美洲大公报》。
１９２９年他正式加入巴黎超现实主义团体。
在这一环境里，他作为导演和他宿舍年代的朋友萨尔瓦多·达利合作，开始了他的第一个电影项目，名称是《安达鲁之犬》。
１９３０年，他在另一部超现实主义电影《黄金时代》里再次和达利合作。
其他的吗，如他们所说的，就是历史啦。
一些评论家，最主要的是保利娜·克尔和佩内洛普·吉拉特，现在都视布努埃尔为超现实主义的希区柯克－－一位对自己媒介的掌握炉火纯青的受人崇敬的大师，对他来说，电影处理手法艺术已成为一种“令人愉悦的游戏”。
然而，对布努埃尔来说，游戏与它毫不相干。
他把超现实主义更看成是一种革命的、诗意的和道德方面的运动：
我们大家当时都支持某一种革命概念，虽然超现实主义者并不视自己为恐怖分子，但是他们始终都在与他们鄙视的社会作斗争。
当然，主要武器不是枪，是丑化。
丑化是进行揭露的有力工具，它能暴露诸如人剥削人、殖民帝国主义、宗教暴政等社会犯罪－－总而言之，即一个必须被摧毁的制度的所有秘密和丑恶的支柱。
他继续说，“超现实主义的目的不是创造一种新的文学、艺术或甚至哲学运动，而是炸毁社会秩序，以改变生活本身’（１０７）。
萨尔瓦多·达利回想起超现实主义思想时说：“凭借一种妄想和活跃的思维过程，可以做到把混乱系统化，并因此有利于彻底质疑现实世界”（古尔德，３７）。
确实，超现实主义艺术的目的是让人们从知觉的思维出来而进入潜意识。
它要做到的是通过思维来影响情感。
迈克尔·古尔德在“超现实主义和电影制作”中说，“如果揭示的景象无法让理性的思维吸收（太强烈、太咄咄逼人、太‘真实’），但又不能被拒绝，那么它就会离开知觉的层次，转而以纯粹的超现实主义形式存在于升华了的层次”（１３）。
例如，在《安达鲁之犬》里，一个女孩的眼球被刀片割开，
一个男人把自己的嘴巴彻底地从脸上擦掉，
钢琴上装饰的是死毛驴的残骸，
一个男人的手上爬满了蚂蚁。
这些景象每一个都显然太强烈，使理性思维无法承受。
布努埃尔被超现实主义所吸引的原因不仅仅在革命和心理学方面。
这个运动的道德观也吸引了他：
在我一生中，我第一次接触到了一个有条理的道德系统。就我本身的判断而言，这个系统没有缺陷。
这是一个建立在完全摒弃所有现存价值观基础上的挑衅性的道德观。
我们有另外的标准：
我们崇尚激情、神秘、黑色幽默、贬责和深渊的召唤。
在这一新领域里，所有我们的想法和行动似乎都是有理的。
根本没有怀疑的余地。
一切有理。
我们的道德观可能比现行秩序更严厉和更危险，但是它也更强大、更丰富、更有条理。
在布努埃尔的电影里，超现实主义的成分可以追溯到几个源头，
但是主要的动力是他的“非理性情感”，这体现在他对意象、蒙太奇和音响的处理。
这些赋予他的电影一种梦幻的感觉。
他最强烈的意象带有幽默或神秘的色彩。
他相信神秘是任何艺术的基本要素；
它和偶然不可分割，
而整个宇宙就是一个谜。
布努埃尔相信，他自己形式的无神论不可避免地导致了对不可解释的事物的接受。
“既然我拒绝一个神奇钟表匠的说法，”他说，“（这是一个比它应该解释的谜甚至更神秘的概念），那么，我必须同意活在一种模糊的混乱之中．．．．．．
起码，它完好地维护了我的道德自由”（１７４）。
在一个理性主义社会里坚持幻想而非理性的结果自然是冲突。
超现实主义者反对几乎所有的传统价值观。如前所指出的，他们希望摧毁“思维和知觉的所有传统的社会、道德和艺术习惯”（希根博瑟姆，３０）。
《安达鲁之犬》问世。
在１９２９年，《安达鲁之犬》引起的震撼和反感正如布努埃尔和达利希望它能达到的一样。
它引发了五花八门的解释：诗意的、反感的、语无伦次的、对评论家的攻击、对宗教的攻击和对资产阶级的攻击。
（有趣的是，这部电影的出资人是布努埃尔的资产阶级母亲。）
《安达鲁之犬》（意指安达卢西亚狗－－不过影片中并没有狗）蓄意要打乱观众的宁静心情，表达作为超现实主义运动基础的一些基本信念，包括欲望的无所不能。
布努埃尔说，他和达利在制作时仅坚持一条规则。
“不接受可能有利于任何一种理性解释的想法或意象。
我们必须向非理性敞开一切大门，只保留那些使我们吃惊的意象而不求解释原因”（１０４）。
这部影片的目的并不仅仅是为了震撼，而是煽动性地影响大家的良知。
同时它谴责所有的那些艺术消费者，他们要么是出于愚昧、受虐欲，或是自我利益，愿意轻易接受任何东西，不管它是怎样地违背他们的天性。
布努埃尔问道，“对于那些凡是新的便喜欢，哪怕它违背他们最深刻的信念的人，或是那些虚假、腐败的媒体以及在几乎就是疯狂号召谋杀的事情里看到美与诗的愚蠢的民众，我能做些什么呢？”（布奇，９）。
这部影片是一个梦，所以也和梦一样的迷人和令人不安。
在开始的镜头里，一个女孩的眼晴被割开，这定下了影片蜿蜒起伏，迷离错乱的情节的基调。
影片的许多组成要素是客观现实的残余成分。
它们在场景中的安排方式使他们遵循一种思维重建过程，完全和梦境汲取前一天经历的方式相同。
有趣的是，那些意象带有新闻纪录片的实事求是的色彩，或是希根博瑟姆所说的“平淡现实主义”（３８）。
布努埃尔刻意不用扭曲的镜头、剪辑意象或模糊的焦距（这些是当时的电影传统手法）来烘托他影片的梦境成分。
他反而是用一种直截了当的方式来处理整个非叙事影片。
他用那些惊人地不一致的意象本身来营造贯穿整个影片的幻觉般的痛苦感觉。
根据弗雷迪·布奇，把现实的意象用非现实的手法并置在一起是“表现欲望和欲望的目标之间的戏剧性冲突”的最完美的方式（１０）。
显然，《安达鲁之犬》中的许多内容来自这位导演的西班牙背景－－宗教和社会的含义、唯情论和死亡的主题，甚至毛驴的残骸。
“因此，作为电影史上一个里程碑的《安达鲁之犬》是其导演在西班牙度过的青春期的产物，它公布了布努埃尔今后在长达半个世纪的职业生涯里将潜心研究的主题和技巧”（希根博瑟姆，３９）。
在《安达鲁之犬》里，欲望和情色起了主导地位，而在１９６５年于墨西哥制作的《沙漠中的西蒙》（《沙漠中的西蒙》）里，宗教是剧情的中心。
《沙漠中的西蒙》讲述的是背景为公元五世纪的一个离奇的小故事。
为了尽量接近上帝，圣西蒙三十七年来一直站在一个六十英尺高的台柱顶上祈祷。
他极端伪装虔诚，甚至在他自己的牙齿从嘴里掉出来时他也要为它祝福。
然而，当蛇行的棺材载着魔鬼（一个身着天主教学校女生制服的女人）来到台柱旁时，他的虔诚就受到了考验。
她不停地取笑他和侮辱他的人格，一心一意想把这位圣徒从柱顶上勾引下来。
不论她各种伪装，第一次是一名牧师，然后一名牧羊人，最后是作为拯救者本人，西蒙在每一个关头都英勇地抵抗着她的引诱。
最后，任凭西蒙的神圣力量，以及出于不是完全清楚的原因，魔鬼成功地使出了全部力量，把他扫入地狱－－那是一家格林威治村的迪斯科舞厅，新潮人士在那里随着“放射性肉体”扭动着肢体。
这些含义让人震惊。
“对他的神灵忠心耿耿的圣人一生坐在高高的台柱上．．．．．．
但是那个年久褪色，曲曲弯弯延伸到地面的台柱是圣人的排泄物。
虽然他是圣人，但是他照样要出恭。
所以，他坐在那里，确实是离上帝很近，但是却由一根排泄物构成的柱子支撑着”（梅兰，１１５）。
对这个貌似亵渎的意象有几种解释。
一种是，上帝和他的教会确实是建立在未被承认的人性上的。
另一种是，我们只能通过理解我们人类的本性才能与上帝沟通。
再另外一种是，宗教（主要是天主教）本质上是“排泄物构成的台柱”。
当布努埃尔说，“感谢上帝，我依然是一个无神论者”时，他自己就把所有的解释摆正了角度。
路易斯·布努埃尔在有悖常理的超现实主义上的才华以及他对传统道德观的蓄意攻击在他倒数第二部影片里得到了充分的体现。这部影片是《自由的魅影》（《自由的魅影》），１９７４年在法国制作－－几乎是《安达鲁之犬》五十年之后。
《魅影》在许多方面的作用有一点像是他１９７２年的影片《资产阶级的审慎魅力》（《资产阶级的审慎魅力》）的续集．
意象令人震惊且荒诞得顽皮有趣：
拿破仑战争里的西班牙人质在被处死时大喊“打倒自由！”
一名法国中尉抚摸着一个美丽贵族妇女的雕像，被另一座雕像击中脑袋。
围着四周摆着马桶的桌子，资产阶级夫妇们谈论着排便，却认为“食物”是一个不礼貌的话题等等。
名字里提到的“魅影”＋借用于卡尔·马克思的《共产党宣言》：
“一个幽灵，共产主义的幽灵，在欧洲徘徊。”
布努埃尔扭曲了这个意义来暗喻萦绕着资产阶级的幽灵是“它自己的自由在不受性放纵、蓄意非理性以及自由的极限拘束下可能会在个体自我放纵自己的怪癖上越走越远”（梅兰，３１８）。
布努埃尔将这部电影与他较早的超现实主义作品《黄金时代》比较，说，“现在已经不再可能如同我们在１９３０年那样地用丑化的方式来震惊人们了。
如今，你必须用甜蜜的颠覆手法”（梅兰，１８３）。
《自由的魅影》指控社会用专横的蓄意替代了自由。
在这部影片中的一个小插曲里，可以看见两名家长坚持宣布他们的女儿为失踪者，尽管她正端坐在他们面前。
警察同样体现了对现实蓄意视而不见，甚至向孩子本人询问她的生命统计数据以及她是如何失踪的。
在另一情节里，四名一支接一支抽烟的和尚在扑克牌游戏里用他们的神圣徽章来打赌。
“我用处女来开始，”一个说。
另一个出的牌是“神父”。
布努埃尔相信，现实其实是隐藏的冲动的烟幕。
他用荒诞来暗喻“对具体虐待的攻击，而不是对一些模糊得不痛不痒的人类状态的攻击”（达格纳特，６５）。
在《自由的魅影》里，布努埃尔怀疑的与其是社会的救赎的可能性，还不如是它究竟会否发生。
“我们在自己的精神牢笼里舒适得不知不觉，以致我们宁愿要牢笼而不要自由。自由是我们既不理解也不想要的一种体验和理想”（梅兰，３３１）。
五十年来，路易斯·布努埃尔制作着有关社会两难困境的电影。
他的艺术宣告着他对主体是放纵虚伪、施虐以及最主要的，对它自己过不同的和更好的生活的能力不尊敬的资产阶级的人类的信心。
他自己对此作了总结：
当我渐渐将到最终叹息之时，我常常想象着一个最后的玩笑。
临死前我在床头召集我的朋友，他们和我一样是坚定的无神论者。
然后，我召集的一位牧师到达了；
使我的朋友大为恐怖的是，我做了忏悔，请求赦免我的罪过，并接受了临终涂油礼。
在那之后，我翻了个身，咽了气。
但是在那一刻里我会有力气来开玩笑吗？
路易斯·布努埃尔死于１９８３年。
注：在《纽约人》里有一篇乔治·帕克写的关于这一切的文章（“最相信美国的伊拉克人遭到背叛”），但是实在是太长了，无法放在此博客。
如果你愿意，可以去查看一下。
它是些让人毛骨悚然的东西。
老天，难道没有人能再相信美国人了吗？
我为美国感到羞耻＋已经到了恶心和厌倦的地步。
我们已经沦落成了什么？
烂狗屎。
不管怎样，这里是一篇较短的《琼斯母亲》上的文章。
“丢弃给凶手”
他们对美国的入侵欢呼叫好；
他们主动提供帮助，报名当了翻译，冒着失去他们拥有的一切的危险为美国做事。
但是，当他们不得不逃命时，美国砰的一声关上了门。
大卫·凯斯撰写／《琼斯母亲》
在美国坦克隆隆驶进巴格达那天，阿巴舍·阿卜杜勒·侯赛因和他的妻子巴尔科斯·阿卜杜勒·穆罕默德投掷了花朵。
真的呢。
过了一辈子动荡和暴政的日子，这夫妇俩狂热地相信这场入侵将带来和平。
阿巴舍加入了美国的“民主化”活动，比如，为他街区建立一个行政委员会的项目。他偶尔会因此被登在有关伊拉克的正面新闻报道里，这种新闻当时似乎依然是可信的。
一份美国报纸登载了一张他的大幅照片，他蹲在一张教室的椅子上，四周是美国兵，报道内容是“新伊拉克”。
现在这些日子里，阿巴舍和他年轻的家庭，和成千上万的伊拉克人一样，出于恐惧逃命去了。
他和巴尔科斯在躲避那些因他们支持美国而把目标对准他们的叛乱分子数月之后，甚感宽慰自己能得以逃脱，同时和数以千计的难民同伴一样，也感到怨恨，因为他们为之冒生命危险的超级大国已经遗弃了他们。
３４岁的阿巴舍是个矮个子男人，疲惫不堪的身上裹着一层层衣服抵挡沙漠冬天的寒气。他彬彬有礼，神态轻松，笑容随和。
尽管英文很生硬，他仍然谈笑风生。他喜欢谈巴格达、他襁褓中的女儿和他的妻子。她是一个心直口快的女人，比他大几岁，他管她叫天才。
“我们相见时，她是巴格达大学的一名教授，”他得意地说。
“我是她的学生。
当她走进房间时，数百人会站起来向她致敬。”
考虑到他一生的积蓄将在两个月内用光，他又不能在约旦合法工作，并且他在任何时候都有可能被递解出境，阿巴舍可谓出奇的泰然处之，不过他时不时地也流露出忧虑。
他一支接一支地抽着廉价的黑猫牌香烟，往已经满出来的烟灰缸里捻碎烧焦的过滤嘴。
当巴尔科斯抱怨时，他不好意思地说，“抽烟是我唯一的工作。”
这并不很对－－
在过去的１８个月里，他的另外一份工作是一遍又一遍地向边境卫兵、大使馆工作人员和救援机构讲述他的恶梦。
在１２月，他很不情愿地把他的恶梦告诉了我，并从一个磨损的皮文件夹里拉出文件来证明各个细节。
故事以萨达姆倒台之后开始，当时阿巴舍和巴尔科斯像许多伊拉克人一样，发动了一场他们自己的“去除复兴党”计划。
他们的目标是曾当过巴尔科斯在巴格达大学时的老板的那个学院院长（照阿巴舍的说法，他曾在她拒绝参加复兴党的时候把她赶了出来）。
巴尔科斯想要回她的工作；
一天，阿巴舍当面与院长对质，
脾气大发。
美国兵阻止了这场打架，用扎带捆住阿巴舍的手腕，并审讯了他。
他解释了巴尔科斯的牢骚，
以及她的失业对他们家意味着什么，包括他们三岁的儿子和巴尔科斯前一次婚姻的１４岁的儿子（她第一个丈夫死于两伊战争）。
虽然阿巴舍有工程硕士的学位，但是在伊拉克遭受制裁的不景气年代里他一直未能找到一份工作。
所以他靠修理手表勉强度日，他的妻子和孩子们拥挤地住在他父亲狭小的屋子里。
“那些士兵很解人意，”阿巴舍回忆道。
“我印象很深。”
他们为这个家庭在一个叫做伊拉克村的地方提供了一套公寓，那是巴格达机场附近的一个建筑群，萨达姆曾在那里安置过他用来培训成敢死队忠实分子的孤儿们。
作为回报，这对夫妇为美国人当翻译。最后华盛顿国民警卫队第３０３装甲团第一营雇了巴尔科斯当译员，每天１５美元。
阿巴舍最后当了一家美军承包的保安队的头儿，月薪１３０美元。
士兵们听说他是工程师，后来把利润很高的重建任务交给他。
他创办了一家工程公司，和诸如ＡＢＢ和凯洛格－布朗－路特公司这样的承包商合作。
在令人兴奋的一年里，阿巴舍的合同竟从几千美元发展到一个８６２，０００美元的电气化工程（后来因他采购不到所需设备而取消了）。
当阿巴舍和巴尔科斯讲到那些日子时，他们的脸兴奋地发光，那时候他们生活美满，第一次拥有了自己的房子。
最主要的是，阿巴舍喜欢和美国人在一起闲荡。
他似乎记得住每一个他见过一次面的士兵：
菲利普斯上尉和布查德中士送玩具给他的孩子们，一个足球和学生文具用品。
格兰·艾伦中尉和这家庭如此亲近，他们称他为“艾伦叔叔”。
（艾伦在给我的电子邮件里证实了阿巴舍的故事，称他和巴尔科斯为“冒着生命危险与我们会面的”“非常有用的人士”。）
就好像他们突然发现自己成了第５１个州的公民。
所以呢，在２００４年１０月，当阿巴舍第一次收到了死亡威胁时，他以为那是一个玩笑。
它是手写的，塞在他停在伊拉克村的汽车的挡风玻璃雨刷下面。伊拉克村是一个有栅栏门的社区，在两个进口处均有美国检查站。
阿巴舍不明白叛乱分子甚至怎么能够进来。
纸条上写着：
阿巴舍，不要再替美国人干活了。
否则你将被圣战分子杀死，因为你是一个叛徒。
圣战军。
然后杀戮开始了。
艾伦中尉曾送过一张照片给阿巴舍，画面是两个美军和他们的五个伊拉克朋友。
在很短的时间里，其中的三个伊拉克人被暗杀了。
阿巴舍开始注意到跟踪他的汽车。
有几次，还有人朝他的汽车开枪。
那些匿名的纸条变得越来越咄咄逼人。
最后，伊拉克村让人觉得如此危险，阿巴舍和巴尔科斯不得不把家重新搬回他父亲的房子。
死亡威胁几乎接踵而来。
然而，阿巴舍继续与美国人合作。
２００５年８月的一天，阿巴舍正开车送怀着他们第二个孩子已有六个月的巴尔科斯赴约去医生处。
在一个十字路口，他注意到一辆停在路边的金色汽车。
突然车里的两个男人用枪瞄准了他。
“这下完了，”阿巴舍想。
然后，来了个美国巡逻兵。
袭击者消失在车流中。
在几天之内，阿巴舍和巴尔科斯卖掉了他们的家当，逃到了阿曼。
他们的麻烦才刚开始。
美国驻阿曼的大使馆是一个很吸引人的阿拉伯风格的堡垒，有福特轻便型卡车里的机枪手严密地守卫着。
它坐落在高高的山坡上，
景色极为壮观，使你觉得你能一眼看到约２００英里远的伊拉克边境。
在前景中可见阿曼蜿蜒起伏、如马赛克拼图般的苍白、矩形的石灰岩建筑物在蔚蓝的天空下闪闪发光。
在它的边缘，在外围山坡潮湿的公寓里，住着相当大一部分的巴格达受过教育的中产阶级。
几乎所有的人都在收到死亡威胁或看见亲人们被谋杀之后惊恐地出逃了。
许多人因为支持或为美国人干活而成了叛乱分子或圣战者的目标。
根据联合国难民事务高级专员公署（ｕｎｈｃｒ），自入侵开始，在伊拉克战前２７００万的人口中，每八人中有一人，也就是差不多３４０万人已经离开他们的家园。
其中超过半数的人最后去了国外。
国际难民组织把这称为世界发展最快的人道主义危机。
然而，布什政府甚至拒绝承认这些难民的困境，更不用提帮助他们到达安全地点或甚至提供基本人道主义援助。
比尔·弗雷利克是人权观察组织的难民政策主任，他指出，在过去美国经常援助那些因支持它而遭受迫害的人。
自从越南战争以来，有一百万越南难民在美国定居，包括数万名南越退伍军人。
但是布什政府“已经放弃了那个义务，”弗雷利克说。
“出逃的人是那些政府曾赖以在伊拉克建立民主的人；
它宁可忽视他们也不愿意承认它的倡议已经失败。”
阿巴舍和巴尔科斯是在约旦发现他们和美国的友谊的局限性的。
中尉艾伦“叔叔”给驻阿曼的使馆发了电子邮件，说明这个家庭担忧他们的性命。
他甚至主动提出资助他们搬到“美国这个安全地方”。
从大使馆来的一个未署名电子邮件表扬了艾伦－－“我知道你的伊拉克朋友会感激你的帮助，”但是它指出，美国签证对伊拉克人来说是“相当难”拿到的。
自从九幺幺以来，一般来说，中东人，特别是伊拉克人，在入境美国上面临艰巨的困难。
布什政府直到２００５年一直在伊拉克人入境问题上保持完全的冻结，把当前的难民以及数年前就逃离萨达姆·侯赛因政权的数百人都关在门外。
不过，那份电子邮件还是提供了有关办理旅游签证的指示。
阿巴舍和巴尔科斯很快就递交了他们的申请并附上了２００美元申请费，那几乎是两个月的房租。
几个月后，他们收到了通知，说他们可以出访美国，最长可达三个月，但是他们不能带上孩子。
然后他们去联合国难民事务高级专员公署好几次，申请正式的难民身份。
该机构拒绝了他们，就像它拒绝几乎百分之九十九的从它驻阿曼的办公室过来的伊拉克人一样。
阿巴舍和巴尔科斯打算办去澳大利亚的签证，那是伊拉克难民的一个主要目的地。
他们甚至聘请了一个在那里的伊拉克律师。
他们等了好几个月。
他们的积蓄日益减少。
然后，他们的宝宝病了。
因肠梗阻引起的紧急外科手术花了２１００美元的现金。
在２００６年６月初，阿巴舍收到了一封澳大利亚来的拒绝信。
在差不多相同的时间，传来了他父亲死于心脏病发作的消息。
所以，他回到伊拉克埋葬了他的父亲，帮助母亲找到一个住所，并为他的女儿买了国家补贴的药品。
但是当他在不到一星期之后返回约旦边境时，他被告知他不能再次进入该国。
由于刚刚遭到两次恐怖袭击，约旦已经禁止１７岁到３５岁之间的伊拉克男人入境。
阿巴舍在边境站的公路上站了两天，哀求着一批批换班的边境官员。
最后，一名卫兵答应把药品送到他在阿曼的家，条件是他得走开。
阿巴舍再一次回到巴格达。
几天后，他在巴格达开车时在后视镜中注意到一辆宝马正紧紧地尾随着他。宝马是伊拉克帮派首选的汽车。
那辆车把他逼下了路。
几个武装的男人把他的眼睛蒙起来，打得他失去知觉。
当他醒过来时，他发现自己在一个很小的房间里，双手被铐在椅子上。
带着面罩的男人来来去去，他们一边录像一边骂他是个叛徒。
他们用钢缆鞭打他。
六个月后，他的背上依然可见深深的，分布均匀的沟痕。
“我们找你找了一年，”抓他的人告诉他。
阿巴舍听出一个人的嗓音，他是伊拉克村的一个似乎对美国人友好的熟人。
那个男人说，“我很难过，你父亲已经去世了。”
不一会儿，一个有络腮胡子的伊玛目判阿巴舍斩首，理由是与美国人合作。
阿巴舍几乎没有听见判决过程。
“我整个时间一直在想着我在阿曼的小女儿。”
他被告知，如果他去暗中监视美国人，他可以活命，但是他拒绝了。
到了第八天，那些人问他死前是否有什么要求。
然后，他们把他放在宝马车后座地板上，飞快地开走了。
突然，阿巴舍听到了枪声。
那些人高喊着。
车撞翻了。
一切变得漆黑。
他醒来时已在一家离巴格达６０英里远的医院病床上。
伊拉克军队袭击了那辆宝马，把他从正在燃烧的残骸里拉了出来。
他一条腿上有复合性骨折，全身有严重的烧伤。
但是护士们催他离开：
抓他的人将会找他。
他兄弟收到了绑架者送来的赎金纸条，并附有被捆绑和堵住嘴巴的阿巴舍照片。他把他带回到巴格达，那里的医生往他的小腿里融合了一片塑料，并在他的伤口上植了他大腿上的皮。
几星期后，他回到了约旦边境。
这次，卫兵们动了怜悯心。
他们家没有把绑架的事告诉巴尔科斯。
但是当她看见她面目全非的丈夫时，她说，“我立刻明白发生了什么。”
在去年１２月晴朗的一天，我手里攥着一扎记录阿巴舍和巴尔科斯的磨难的文件－－合同、士兵的推荐信、死亡威胁、失踪人士报告－－前往美国驻阿曼大使馆的美国公民服务处。
阿巴舍和巴尔科斯已经去那里朝拜过多次。
他们坚信，只要他们能和一个美国人说话，阿巴舍烧焦和伤残的皮肤就能为他们作证。但是他们从来没有通过约旦保安警卫这一关卡。
在大使馆外边，我加入到一群爱聊天的混杂的美国人群中去：一位来自弗蒙特州的原来是嬉皮士后来成英语教师的退休人士、一位带有纽约口音的妇女，她艰难地透过她黑色面罩窄细的眼缝来看管着她多动的女儿、一位带着圣诞老人帽子的白胡子男人，他说他是回北极之前来取护照的。
我不知道我们中间会不会有任何一个人愿意像阿巴舍和巴尔科斯那样为美国冒生命的危险。
为了通过大楼的第一堵墙，我们小心翼翼地通过一个金属探测仪、搜身和埃克斯光机。
穿过一个３０英尺长的无人地带之后，我们在第二堵墙那里重复了这个程序。
然后，我们等待自己的名字被叫到。
美国是世界上接纳难民最多的一个国家。
但是在２００６年，仅仅只有２０２个伊拉克人准予入境。
而他们中的大多数人是在战前为了躲避萨达姆统治之下的迫害而出逃的。
今年，数百万计的伊拉克人、西藏人、斯里兰卡人和阿富汗人必须竞争美国国会分配给中东和南亚的区区５５００个难民名额。
这些伊拉克人排在他们那些在二十世纪九十年代后期就在约旦等待的同胞后面。
和其他西方代表一样，这里的美国官员把流离失所的人们介绍到联合国难民事务高级专员公署，该机构负责决定某人是否是一个真正的难民，如果是的话，就负责帮他找一个安全的去处。
不过，照联合国难民事务高级专员公署阿曼办事处主任罗伯特·布里恩告诉我的说法，１９９８年与约旦的一个协议禁止该机构把任何它无法在六个月之内弄出该国的人归类为难民，这在九幺幺事件之后的世界里根本做不到。
（约旦有六百万左右的人口，长期以来人均难民数量一直为世界最高。它接待着一百多万在１９４８年逃离以色列、当时认为只作短暂逗留的巴勒斯坦人。）
自美国入侵以来，在该办事处登记的２１０００名寻求避难的伊拉克人中，仅有２９１人被给予难民身份。与此同时，在联合国难民事务高级专员公署门口的队伍每个星期都在变长。
等候面谈也需要五个月时间。
该机构２００６年共有２２００万美元的预算用于照顾这一地区里流离失所的所有伊拉克人，每人不到七美元。这必须不仅支付那卡夫卡式的登记计划，而且还要支付给困在沙漠营寨或非法占居废弃楼宇的难民的基本生存救援。
伊拉克研究小组认识到了潜在的“严重人道主义苦难”，它在１２月建议“美国带头”资助联合国难民事务高级专员公署的伊拉克计划。
目前它的捐款不超过预算的四分之一。
直接给难民的美国援助包括给天主教救济组织明爱的小小一笔拨款（见６８页“如何帮助”）。
在大使馆，我把阿巴舍和巴尔科斯的磨难先在第三个窗口然后在第一窗口重述了一遍。这个设置和高度戒备的监狱的探访相似。
然后，在第四窗口，我把故事再次给总领事讲述了一遍。后者头戴电话耳机站在防弹玻璃后面。
我期望会听见“美国正在尽力帮助，”
但是在领事的眼睛变湿润时却只是沉默。
（一名驻阿曼的救援工作人员后来告诉我，美国外交官被他们负责代表的政策弄得如此心烦意乱，“只需喝几杯掺奎宁水的杜松子酒，他们就会崩溃。”）
最后，领事说，“我们一直在听这样的经历。
我们极端同情那些与美国人合作之后受苦的伊拉克人，
但是本大使馆确实是对他们无能为力。”
她递给我一份简述美国国会对像阿巴舍和巴尔科斯这样的人的唯一优惠的文件：每年最多给伊拉克或阿富汗的军队翻译５０个签证。
她很快地加了一句，“但是别让他们抱有希望。”
有成千上万的人都有相同的遭遇。
“这是国会真正需要解决的事，”我们分手时她说。
政府看上去当然不像想要采取主动行动的样子。
菲利普·Ａ·弗雷恩是大使馆驻阿曼的发言人，他告诉我“没有可靠的数字”来知道有多少人逃离了伊拉克，并且不管怎样，把他们中的“一大部分”人赶出来的是萨达姆。
同样，在给国会的２００６年年度难民报告中，美国国务院主要重心在那些萨达姆时代的流亡国外者，并且轻松愉快地说：“希望相当数目的伊拉克难民将很快能够回家，不过安全形势依然将是重要的考虑。”
该报告无视这样一个事实，就是根据非营利的美国难民委员会一项调查，仅在２００５年，就有６４４，５００新难民进入约旦和叙利亚。
２００６年可能会更糟。
大阿曼地区人口多达四分之一的人现在是伊拉克人。
众多的人群已经加剧该城市的严重缺水。
价格飞涨。
直到最近，伊拉克儿童不能上约旦的学校。
他们的父母也不能合法工作。
由于他们的口音很容易辨别，伊拉克人受到歧视并且十分害怕被递解出境。
一些难民从不外出。
约旦政府发言人纳塞尔·Ｓ·犹德告诉我，他的国家是坚定的美国盟友和援助接受者，它“当然需要帮助，并已经和美国外交官员们讨论过”这个问题。
顺便提一下，人权观察组织也已呼吁海湾阿拉伯国家出一份力。
目前沙特阿拉伯的回应是计划沿着它与伊拉克的边界建造一堵５６０英里长的墙。
在我离开约旦之前，阿巴舍邀请我拜访他家和一位来自巴格达的医生朋友，这位朋友与他们合用他们的两房地下室公寓。
在巴格达的艾扎瓦拉电视频道上，我们看到美国军车消失在路边炸弹爆炸的烟幕后，而一个男人唱道，“让我们去杀死美国人！”
该频道无休止地播放反美宣传，这使阿巴舍和他的朋友们迷惑不解。
“为什么美国允许这样？”他们问。
当据称是美国人杀死的的死孩子的图像出现在屏幕上时，阿巴舍的朋友换到另一个频道，那上面肉感的阿拉伯女人们正在以非伊斯兰的方式跳着舞。
巴尔科斯端来了伊拉克咖啡。
为了不让小宝宝玩弄那些色彩鲜艳的杯子，阿巴舍把她悬放在我们头顶上方的弹力秋千上。
他抓住她的小脚推晃她，她格格地笑。
他开玩笑说，这是她的监狱。
在绑架事件六个月后，他依然还没有进行治愈他烧伤的皮肤所需的手术。
如果那些伤口受到感染，他可能会死去。
阿巴舍很少抱怨。
上帝在考验我们，他说。
但是我们会挺过这一切的。
他看看正在天花板上晃来晃去的小女孩，笑了。
我有一个女儿。
我很幸福。
巴尔科斯比较害怕－－在上个月，可疑的男人在公寓出现过两次。
她担心，伊拉克已经追上了他们。
如何帮助。
正在设法把救援物品送到伊拉克难民手中的组织非常少，而就在这些组织中，许多要么是太小，要么是过于围困，而无法接受个人捐款。
比如，伊拉克红新月会经受了轰炸和集体绑架，但是它的志愿者在继续把救援物品送到伊拉克境内流离失所的家庭手中。
其中一个较大规模的为难民服务的救济组织是天主教团体明爱，在阿曼我曾跟随过他们的个案工作人员。
与驾驶着路虎牌汽车的救援工作人员的形象相反，他们出去执行任务时开的是一辆灰色的上了年纪的本田车，车顶都已被锈穿。
他们拜访那些急需食物、暖气或毯子来抵御沙漠冬天的伊拉克医生、工程师和行政主管人员。
有一家告诉工作人员他们刚卖掉了他们的炉灶来买食物。
明爱一年援助几千个家庭。
但是需求远远超过了我们现有的钱，负责该计划的马吉·玛鲁斯说。
你可以捐款至：纽约州纽约市东５３街１５３号，１６楼，邮政编码１００４３，美国花旗银行，国际天主教移徙委员会帐号１０１００４９１，ＡＢＡ号码２１００００８９，Ｓｗｉｆｔ号码ＣＩＴＩＵＳ３３。
为确保款项到达伊拉克计划，在你的支票上写上Ｉｒａｑ－ｉｃｍｃ。
Ｔｏｍｇｒａｍ：罗杰·莫里斯论拉姆斯菲尔德遗产
汤姆·恩格尔哈特撰稿
创建时间：２００７年２月１７日上午１１：３９
下面是拉姆斯菲尔德的经典语录［１］：
“我们美国确实有一句格言：
如果你已在洞里，就不要再挖了……
嗯，我不确定我是否应该说那句话。”
罗杰·莫里斯从历史的角度挖掘唐纳德·拉姆斯菲尔德的生活和世界（更不用说两位布什总统、新保守派、美国军队、共和党和懒惰的媒体的世界），在第２部分里他已经深深地陷入那个洞，却继续挖下去。
他以此向我们展示了拉姆斯菲尔德登上权力高峰之长途跋涉的其余部分、他持久的遗产以及这位“不倒小子”给我们的惨重教训。
在拉姆斯菲尔德再次攀上权力巅峰的几年里，许多发生的事情都没有被人注意，现在感谢莫里斯，它们被简洁地记录在案。
“缺少证据不一定证明它不存在”是拉姆斯菲尔德的另一句臭名昭著的经典语录。
多么真实。
在拉姆斯菲尔德缺席的情况下，他如何把我们的世界变得更糟糕的证据将伴随着我们，在未来的年代里供我们思考。
因此，如果你错过了它，查阅“殡葬承办人的记账”的第一部分“强硬手腕”，［２］然后坐下来阅读结局。在读“权力与荣耀”之前，你以为自己知道这个结局。
阅读它并记住，丧钟为你而鸣。
汤姆
＊＊＊
“权力和荣耀：殡葬承办人的记账”（第２部分）
罗杰·莫里斯撰稿
１９７６年，当吉米·卡特接任杰拉德·福特成为总统时，离任的国防部长唐纳德·拉姆斯菲尔德开始在企业中追求财富，成为斯科基一家医药公司Ｇ．Ｄ．瑟尔的总裁。
拉姆斯菲尔德经营这家由其北岸朋友兼早期支持者丹·西尔的家族继承的公司的历史将成为他作为一名管理大师的成功传奇的一部分。媒体和国会代表在他的２００１年确认听证时把此作为事实接受而没有多加注意。
这个传奇是这样的：
政治天才裁员６０％，将衰朽的失败者转为巨额利润的赢家，获得了行内盛誉和数百万美元。
在看待像拉姆斯菲尔德这样的名人进出私营行业时，华盛顿媒体几乎毫不例外地采用新闻稿或企业加强版来报道华府圈内人所说的“真实世界”的事件。
在拉姆斯菲尔德的案例中，企业救星形象的背后是一段更恰当、更有不祥预兆的历史。
从美国和海外的诉讼及相对无人知晓的调查得出的实情记录版本中，其实瑟尔令人注目的崛起与其说是靠拉姆斯菲尔德的创新管理天才，还不如说是靠老式的、不顾后果地营销已上架的药品以及通过其很有人脉的共和党人首席执行官召来做游说的“老关系”。
它整个飘散着腐败行为的特有气息。
一个恰当的例子是瑟尔的抗腹泻药品止泻宁。虽然公司没有做到列出它对幼年儿童有潜在恶果的警告，但是该药仍在国际上越销越广，利润滚滚（业内称为“倾销”），在二十世纪七十年代后期的非洲尤其如此。
一家医学刊物将该药物叫作“普遍有害的活栓”，只要稍微超过瑟尔的建议剂量，就可能对婴儿有毒。
即使按照使用说明服药，已知止泻宁会掩盖危险的脱水，导致内部形成致命的体液积聚。
瑟尔的广告把该药品说成“适合一切病情的理想药物”，直到１９８１年年底才修改了警告标签。这时，拉姆斯菲尔德上任已近五年，并且是在儿童权益团体威胁要公开情况让公司声名损毁之后，才进行的修改。
拉姆斯菲尔德领导下的这个公司也在引起广泛公愤的剥削第三世界的跨国“医药公司”中。像更为曝光的普强及其醋酸甲羟孕酮一样，它后来也牵连在对较贫穷国家里官员（和其他人员）的广泛贿赂活动里，以提高那些已被证实对美国或欧洲女性不安全的口服避孕药的销量。
不过，早在拉姆斯菲尔德到来之前就配制好的瑟尔的神奇药剂是具有争议的人造甜味剂，以纽特健康糖商标销售的阿斯巴甜。
到１９７７年，食品与药品管理局（ＦＤＡ）已坚定地拒绝审批阿斯巴甜达１６年左右。它发现测试数据很可疑或没有定论，担心潜在的长期危险性可能会被证实为不可接受。
当拉姆斯菲尔德在斯科基接管时，ＦＤＡ正罕见地向司法部检察官建议，让大陪审团就法律和ＦＤＡ标准要求的法定申请过程，调查该公司在申请ＦＤＡ审批时“故意、知情地没有申报及隐藏重大事实和做出虚假陈述”的情况。
在接下来的四年时间，联邦监管者们坚定地抵制瑟尔重金资助的游说。
直到１９８０年里根当选，贿赂和拉关系才取代了科学和公众利益。
根据后来的证词，拉姆斯菲尔德在为新总统竞选，并已提名为他的过渡小组之后，告诉他的瑟尔销售队伍，说“他将下令给他的所有老关系，无论如何，他都会让阿斯巴甜通过审批。”
接下来发生的是此种方式的典型代表：
在里根就职当天，瑟尔重新向ＦＤＡ申报；立即任命一名随和的ＦＤＡ专员，他后来以每天１，０００美元的薪资为瑟尔的公关公司工作；更加可疑的是，公司委托的测试受到ＦＤＡ科学家更多的质疑，但阿斯巴甜仍然获批；后来健康问题频频发生，不过到那时整个食品工业经济已获得巨额利润，接下来是多家公司慷慨地给国会委员会成员捐款以压制任何抗议；最终，３．５亿美元的集体诉讼指控以拉姆斯菲尔德为中心的敲诈、诈骗和多项滥用职权，而他当时因阿斯巴甜以及瑟尔于１９８５年以２７亿美元的价格出售给蒙萨托而已变为巨富。
在２００１年，他重返五角大楼时，他理所当然地没有受到该公司历史的任何牵连。
待到诉讼备案时，美国已经占领伊拉克１８个月了。
特使
实际上，虽然拉姆斯菲尔德在商业上取得成功，却失去了一项更大的奖项。
他曾经上过罗纳德·里根在１９８０年总统竞选时的副总统候选人名单。不料该竞选人却选中了他击败的初选对手（兼拉姆斯菲尔德的死敌）乔治·Ｈ·Ｗ·布什。
在接下来的１２年中，布什接着担任副总统和总统，而拉姆斯菲尔德同样憎恨的吉姆·贝克与他的靠山一起在白宫就职，掌握着内阁权力。拉姆斯菲尔德则创建他的瑟尔财富，等待时机。
他在里根时期非自愿地退出政界的一个例外是，他在１９８３－１９８４年作过一阵总统的中东特使。
他被派去安排美国对萨达姆·侯赛因领导的伊拉克的支持，伊拉克当时正与阿亚图拉·霍梅尼领导的可憎的伊朗人交战。当时，几乎没有人注意到这个角色，不过，仍拍下了拉姆斯菲尔德与伊拉克独裁者握手的臭名昭著的照片。
更深的内情比任何简单的握手要尴尬得多。
有关拉姆斯菲尔德长达数月的任务的相关记录大多数仍是机密的。不过，显然，他像在均等机会办公室（ＯＥＯ）时一样热情饱满地接受了他的任务。
他（以尽量不引人注意的方式）努力向萨达姆持续不断地提供情报、财务信贷、敏感材料和技术，此事现已臭名昭著。它们将为伊拉克的化学战和细菌战计划打下基础，导致对什叶派持不同政见者、库尔德人以及伊朗武装力量进行骇人听闻的毒气攻击。
总体而言，拉姆斯菲尔德大力支持在１９８０年进攻过伊朗的、因战争而疲惫不堪的复兴党政权。
在这个二十世纪八十年代中期与萨达姆的事实联盟上，与其他很多事情一样，拉姆斯菲尔德从不是孤军作战。
跟他一样在中东采取亲伊拉克态度的还有里根总统、布什副总统、国务卿乔治·舒尔茨、国防部长卡斯珀·温伯格、国家安全顾问威廉·克拉克和罗伯特·麦克法兰以及一些尚无人知晓的人员，如国务院的保罗·沃尔福威茨、当时在五角大楼的温伯格的助理科林·鲍威尔、国防副部长理查德·珀尔，更不用说他狂热的徒弟助手道格拉斯·费思（他于２００１年将回到拉姆斯菲尔德手下任一重要职位）、以及中情局的比尔·凯西、罗伯特·盖茨等其他官员。
他们的策略接着又获得两党的参议员和国会议员的支持。他们听取了有关拉姆斯菲尔德的任务的简报，迎合地避开对与伊拉克有时非法勾结的诸多方面的监督。
他们的玩忽职守部分地因美国国会对伊朗的普遍敌视而得以肯定。当时的国会实际上被共和党人控制，并且日益受到越来越强大的以色列游说集团及其特拉维夫管理者的两党连立影响。
游说集团平静地、玩世不恭地推动了里根政府对伊拉克的援助以及与伊朗的秘密武器交易（此后在伊朗军售丑闻中暴露），将两个伊斯兰教国家之间持续不断的、没有赢家的腥风血雨视为送上门来的好处。
由于媒体对国家安全问题的一贯踌躇或懒于问津，所有这一切在基本未经报道的情况下进行着。
从历史上讲，华盛顿鬼鬼祟祟地武装一个暴政来残杀另一个暴政，使双方伤亡惨重（包括对两个国家中支持民主者的谋杀式镇压）的道德丧失和深远的政治愚行应该归咎于里根的极端保守政权和整个华盛顿外交政策体制。
拉姆斯菲尔德的角色起到了工具的作用，并且在一些方面是关键性的，但只是更大的耻辱的一部分。
同时，作为自二十世纪五十年代《巴格达条约》后前往伊拉克的最高职位的美国官员，他收到的情报简报应该让他独一无二地意识到萨达姆·侯赛因政权的暴虐本性，尤其是它背后的宗派主义、地区性、部落性和家族性的政治。这是华盛顿其他高级官员所不能做到的。
毕竟，复兴党是中情局自己在１９６３年的政变中帮助征募和扶持上台的政府。１９６８年，当该机构的原委托人失去控制时，又重新推其上台。然后，当巴格达与令人惧怕的俄罗斯人（１９６３年血腥的政变本应抵制它的影响）有牵连（涉及武器供应关系）时，中情局实施密切监视。
这一点在１９７３年阿拉伯—以色列战争的战后时期尤其如此。在签订和平协议后，伊拉克成为以色列剩下的一个主要对手。
到了１９８３－１９８４年，伊拉克政治文化的多变、复杂潮流，萨达姆主要是家庭和家族式的统治，逊尼派和什叶派在复兴党官僚机构、财阀阶层统治中时而露骨、时而微妙的派系，以及战争时代不信任和野蛮镇压可疑的、从属的什叶派多数派，都为外界的情报机构、学者和记者所熟知。
中央情报局、国防情报局、国务院近东事务局、国务院情报研究局，当然作为总统特使的拉姆斯菲尔德，也有理由深入了解萨达姆在伊拉克与埃及的宿怨中的野心，这个野心就是把泛阿拉伯民族主义复兴引导成将来与以色列的核武器装备的军事力量达成某种程度的抗衡。
除了与以色列的莫萨德进行常见的、广泛的情报共享之外，在拉姆斯菲尔德接受伊拉克任务前不到两年，中央情报局的特工实际上已经为以色列Ｆ－１６战斗轰炸机于１９８１年６月突袭萨达姆位于奥西拉克的新建立的核反应堆指引道路。
他们在约旦和伊拉克雷达下沿着低空航线安置了导航发射器，甚至用激光标注了目标。
然后，中情局和莫萨德看着伊拉克人大胆地、挑衅地开始重建和扩建他们的核计划。
该计划从约４００名科学家、技术员和４亿美元的资金发展到约７，０００名科学家、技术员和多达１００亿美元的可用资金。部分资金是由拉姆斯菲尔德于二十世纪八十年代中期带到巴格达的奖赏间接提供的。
对于严肃看待这些问题的任何人而言，几乎毫无疑问，萨达姆会使用拉姆斯菲尔德偷偷向他提供的大量援助和贸易，对伊朗发动一次武器装备更好、更加血腥的战争、进一步实现该政权最野心勃勃的武器发展之梦、以及对可能会反叛的伊拉克什叶派教徒和库尔德人实施更加野蛮的暴政。
在华盛顿旁观之时，他做了所有这一切，
并且拉姆斯菲尔德自己比任何人都清楚这一点。
很久以后，在布什占领伊拉克形成的废墟中，拉姆斯菲尔德去巴格达的使命的一些丑陋本质开始一点点泄漏出来时，人们将会责怪他迎合和姑息萨达姆（他已经开始对库尔德人施放毒气）－－在华盛顿于１９８４年３月发布一条畏怯、虚伪的声明，批评他使用化学武器之后。
随着时间的推移，与他密不可分的政策的实际代价将被证实为要高得多。
１９９１年海湾战争中受炮轰的伊拉克化学武器厂释放出化学剂，约十万名美国士兵暴露其中。
从某种程度上，恶名远扬的海湾战争综合症＋甚至可能追溯到拉姆斯菲尔德在七年前有意传送的美国信贷、作战物资和科技。
当然，萨达姆在二十世纪八十年代残酷镇压什叶派教徒也可以如此追根溯源。这场镇压为２００３年后美国扶植上台的什叶派政权的宗教主义仇恨、复仇和统治的决心埋下伏笔。这为拉姆斯菲尔德和美国在伊拉克的历史性失败奠定基础。
在针对伊拉克的政策的长期丑闻中，其他人在每个转折点都参与共谋。
比如，当时的参谋长联席会议主席科林·鲍威尔、第一次海湾战争期间任国防部长的迪克·切尼将会是引起公愤的综合症事件里的直接共谋。
不过，在九幺幺后更大的灾难中，拉姆斯菲尔德比任何一个参与者都负有更直接的责任。
当二十世纪八十年代中期，里根的特使以他惯常的精力和强硬的手腕在与伊拉克人周旋时，康多莉扎·赖斯是斯坦福一名没什么学术建树的助理教授；切尼是来自怀俄明州的第三任国会议员，正努力地攀爬众议院的领导阶梯；未来的巴格达总督Ｌ·保罗·“杰里”·布莱梅正从国务院职员和亚历山大·梅格斯的门生成为喜开奢靡派对的荷兰大使；乔治·Ｗ·布什，按照他自己的说法，仍沉迷于“酗酒”，忙着将他的年年亏本的布什能源石油公司更名为布什探油公司。
伺机而动
到１９８７年，拉姆斯菲尔德再次摩拳擦掌，为终极目标做准备，筹集资金，积聚党内支持，以便在１９８８年与乔治·Ｈ．Ｗ·布什争做总统。
不过，在离开办公室十几年后，并且要与一名深厚实力的当然的接班人竞争，他不久就发现没有多少人支持他。
切尼离开高位的时间要短一些，有更广泛的政治基础，他在二十世纪九十年代早期尝试开展他自己的总统竞选，结果也同样遭遇了惨败。
历史学家只会猜测这两位雄心勃勃、壮志未酬的人物对他们的总统乔治·Ｗ·布什的仇恨积累。在他们看来，布什无疑是明显的不如自己，这很令人恼火。
拉姆斯菲尔德－切尼的回报将是在２００１年９月１１日后激烈地攫取权力，这建立在全国和世界的巨大代价之上。
二十世纪九十年代，拉姆斯菲尔德重返商界，成为通用仪器的首席执行官，然后成为吉里德科技制药公司的主席，上演了使人回想起瑟尔的历史。
１９９０年，他成为ＡＢＢ的董事会成员。这是一家瑞典与瑞士的联合企业，曾在二十世纪八十年代后期吞并了包括西屋能源公司在内的多家公司。他后来行动大胆强硬地去争取价值２亿美元的朝鲜轻水核反应堆的“设计和关键组件”合同。
就在拉姆斯菲尔德追逐这一猎物时，他甚至还同时担任着一个认为平壤在今后将成为“无容置疑的危险”的国会导弹威胁委员会主席。
在那份令人震惊的报告中，他原本会让人厌恶的简历没有提及他是ＡＢＢ董事。
１９９６年，他离开吉里德，与沃尔福威茨一起成为罗伯特·多尔未能成功的总统竞选里的外交政策主要顾问。
他最后成为该竞选活动的一天十八小时的管理者。
到１９９７年，在长期不满思变的新保守派阴谋小集团全面接管了华盛顿共和党之际，他与切尼、沃尔福威茨一起加入了纽特·＋金里奇鼓动的国会政策顾问委员会，谋划对克林顿第二次执政的攻击。
１９９８年１月，他签署了一封由右翼、以色列游说主导的新美国世纪计划发给克林顿的有名的公开信。
他与沃尔福威茨、珀尔和其他不久将成为小布什政权关键人物的人一起，极力敦促“除掉”萨达姆。
接下来在１９９８年７月，“拉姆斯菲尔德委员会”发表关于导弹威胁的报告，从右翼理论家的证词和参谋工作中首次提炼出未明示的“邪恶轴心”的称呼，并疯狂地声称，伊朗、伊拉克和朝鲜到２００２年都各自有能力对美国“进行重大破坏”。
从头至尾，包括他们在２０００年卑劣当选后的前七个半月的统治中，都没有任何迹象表明２００１年９月的一个早晨在天空中爆发的实际危险。
虽然拉姆斯菲尔德跟两位布什修复了表面的关系，他在２０００年的竞选中没有承担重大角色。
无论如何，老布什已经从他儿子的可能竞选搭档名单中抹去了他，而最后招手通过切尼。切尼的极端保守敌意在１９８９－９２年任职五角大楼时掩饰得相对较好。
当竞选之后，切尼否决汤姆·里奇州长入主五角大楼时，新保守派极端害怕用来装门面的鲍威尔本质上是官僚主义者，在国务院的立场将会太不明确，而拉姆斯菲尔德将是切尼，也就是布什的解毒药。
他的任命标志着共和党极其缺乏人才，政府非常明显地反映了这一点。
所谓的国家安全党在过去八届中有五届入主白宫，并在此前３０年的大部分时间控制着国会，却没有真正的人选来替换一个在二十五年前就登上五角大楼巅峰的人物。
除了他曾主管的明显右倾、普遍不得信任的导弹小组之外，拉姆斯菲尔德对此后积聚的、更为复杂的国防问题没有显露出明显的兴趣或能耐，更不用说冷战后的世界里瞬息万变的政治局势。那又怎样呢，健康、６９岁但相对还年轻的他重新跨入五角大楼。
有人猜测，“万圣节大屠杀”的旧目标依然在那里，切尼因健康不稳定可能在２００４年让位，而殡葬承办人仍可能进入总统办公室。
尽在掌握
拉姆斯菲尔德通过抓住一名死亡的俄罗斯元帅和鲜为人知的、八十多岁的华盛顿官僚重新开始了他的五角大楼计划。
与奥萨姆·本·拉登一样，头发硬挺的尼古拉·奥加尔科夫在苏联入侵阿富汗的战争中首次亮相。
１９７７年，５０岁的他成为苏联总参谋部的奢靡的参谋长。
在那个陈腐的、用奖状僵化的群体中，他被证实是一名精力十足、注重科技、具有前瞻性的年轻将领。
在随后的几年中，他将成为莫斯科武器控制方面的发言人，给人留下深刻印象。他顽固地、甚至低三下四地为１９８３年击落一架闯入苏联领空的韩国民用飞机７４７进行辩护。
奥加尔科夫将在１９８４年克林姆宫对武器开支的争斗中下台，撰写一本警告美国军国主义的告别书，并于１９９４年在苏联解体后默默无闻地死去。
不过，他的主要的，也可以说是深奥的，历史贡献将是１９８２年撰写的一本小册子。在册子中，他将俄罗斯在第二次世界大战里开始的、近乎致命的失败归咎于它未能适应德国在坦克战中的新闪电战理念。
他论述说，美国最近在武器技术方面的进步可以让俄罗斯人同样易受攻击，如果他们不赶快适应的话。
我们需要在战术、武器上进行全面的变革，需要一支更敏捷、反应迅速的武装力量，才能迎接美国的挑战，这位元帅建议说。
否则，苏联军队将在未来远程目标战场上陷入一系列灾难性的陷阱。在这种战场上，敌人会在新式高科技战争中利用最新计算机化的监测和信息系统。
他的预见不仅在二十世纪八十年代早期的苏联军队的迟钝上层，也在华盛顿很快流行起来。
它被郑重地命名为“军事革命”，并受到五角大楼崇拜者的欢迎，在那个充斥着首字母缩写词的世界中也被称为ＲＭＡ。
奥加尔科夫强调科技，有点儿老生常谈。
战斗力量应该最好地适应当前的战场和对手－－现代化、适应性强、快速和信息灵通。这应该是不言而喻的，就像８０年前沙皇骑兵在俄日战争中朝壕沟中的机关枪冲去这样的血淋淋的教训。
不过，不管前提是多么显而易见，ＲＭＡ理念－－被传输到五角大楼，并放到电子战争、用非核手段制造近乎核效果的迅速到来的这一代的环境中，再加上奥加尔科夫呼吁新的战术（由此导致新武器和更高的开支）－－被冷战双方的革新者、机会主义者及其各种混合者接受。
这在苏联人中尤为如此。他们陈旧的基本为欧式的军队已经在阿富汗被圣战者动摇和重创－－在１９８２－１９８３年，虽然有充足的沙特阿拉伯的资金，武器装备仍仅仅部分来自冷眼旁观的中情局、巴基斯坦和中国的管理者。
无论如何，奥加尔科夫所言的事实也是五角大楼内部平民军事“理论家”的主要思想。他们是职业的官僚主义者，始终在寻求任务，职业性地将罪恶的天才－－要求恰当的华盛顿预算回应－－归属于红色威胁。
安德鲁·马歇尔身材矮小、秃顶，带着一副式样简单的金属框眼镜，是一名狄更斯小说人物式的职员。他拿起ＲＭＡ代表的官僚主义棍棒，在五角大楼内部往下一击。
他是科班出身的经济学家，二十世纪四十年代后期以分析师的身份开始在兰德公司供职。当时，拉姆斯菲尔德还在新特里尔高中。
马歇尔典型地反映了在美国－俄罗斯镜像竞争里职场的恐惧和愚蠢。
他曾是“思考不可思议的事”的第三次世界大战理论家赫尔曼·卡恩的门生，然后通过亨利·基辛格的导师弗里茨·克雷默，在尼克松第一任期时在国家安全委员会（ＮＳＣ）为基辛格工作。
１９７３年，他转到五角大楼，在那里主管自己不太有人知晓的鸟巢：净评估办公室，从拉姆斯菲尔德一任到二任期间，他逐步获得大楼里的新战争方式天才的名声。
对极端保守分子来说，马歇尔是一名非常谨慎的老师，民主党人当权时被忽视，但被认为是不可触及的。他旁观着联席会议不仅监视基辛格与俄罗斯人的武器控制谈判，还在尼克松下台中扮演了热心的支持者角色。
他后来赞成拉姆斯菲尔德一任否认在越南的失败，然后在ＲＭＡ来临之时，使用该理念激发对新克林姆宫军事威力的畏惧，为五角大楼在里根时期的大肆挥霍正名。
（当然很讽刺的是，奥加尔科夫在１９８２年辩护的是俄罗斯对美国的在很大程度上仍是预期性的武器和战争升级的回应。）
虽然美国在二十世纪八十年代的大量武器购置资助了一些ＲＭＡ的新发展，但是大部分的开支恰到好处地适用于腐败、愚钝的冷战旧体系。美国的武装力量针对苏联在欧洲的笨拙威胁，而没有认真地预期到实际上近在眼前的新叛乱战争。
当马歇尔玩弄“灵活性”时－－联席会议选择性地利用了他对莫斯科力量的猜想为他们自己的预算目标服务，但忽略了ＲＭＡ的真正重要性和局限性－－冷战在比尔·克林顿的两个任期的含糊其词与逃避以及在波斯尼亚、科索沃的低廉、自我夸耀地扶植黑手党政权中结束。
土地神似的的马歇尔早过了退休的年龄，但在导弹威胁委员会前被奉为极其可信的证人，他坚持等待着拉姆斯菲尔德的回归。
接下来的历史离目前太近，无法获得很多记录下来的细节，不过，它的概况非常清晰。
拉姆斯菲尔德把马歇尔招来做占卜者，使ＲＭＡ成为他下决心获取联席会议和五角大楼系统的管理统治地位的标志。这正是他认为自己在２５年前错失的机会。
在勇敢的、被围攻的国防部长与不听指挥的将领们在难对付的“本能的”系统两端展开斗争的旧旗帜下，他坚持着全方位、全季节的五角大楼“改革”的理想。
那场“改革”运动将是他最后的冲刺、成为伟人的资本，并且也许－－在２００１年谁会知道－－是他最后一次竞争总统的机会。
在必然的“精简化”和“现代化”声称中，民主党人拍手称赞，记者们本能地将拉姆斯菲尔德捧为名人首席执行官和全国俏皮话大师。
心甘情愿的无知、否认、粗心的信任或怯懦的默许标志着政治和媒体文化对拉姆斯菲尔德统治的实质性臣服。在他将推动的阿富汗和伊拉克战争中，这些只是更大规模的、不加思索的全民放弃判断和责任的一部分。
通过九幺幺后的盲目打击－－美国的一次本能的、傲慢机会主义的、主要是自我满足式的政治行动－－而没有认真地理解双方任一国家的政治或历史，他使五角大楼陷入一再失策、不断掠夺的侵略，使２００７年及之后的噩梦几乎不可避免。
那是最初外交政策权力和提议不加争议地服从如此明显不称职的总统（包括国家安全委员会顾问康多莉扎·赖斯及其员工的令人震惊的无能）和早就可预见的拉姆斯菲尔德－切尼统治的代价。在２０００年选举或２００１年前八个月中完全没有严肃的对话。
在乔治·Ｗ·布什入主总统办公室后不久，所有这一切都明白无误了；国会、剩余的外交政策机构或主流媒体当时没有质疑任何一项，更别提对抗了。
没有哪一个民主进程像九幺幺后的美国在重大考验中如此彻底地失败。
没有哪一次随后的灾难能做到如此各方同意。
历史将只会缓慢地揭开拉姆斯菲尔德与新保守派者的关系，他们主导了他领导的五角大楼的中上层。这种关系比当代圣徒传或鬼神学还要复杂。
从历史角度讲，他是他们的同盟、靠山、合法化的象征，但从不真正属于他们，从不是同道的理论家、独断家，也从不曾盲目地遵守大多数他们所追求的东西。
在招募沃尔福威茨、珀尔及其随从时，他利用他们，大致像他利用马歇尔一样，像他以前曾利用过很多人一样，把他们作为一种手段来实现总体上十分个人的、自大的目标。
不过，与他典型做法一样，那种利用也是不顾实质和代价。
他史无前例地将政府向那些习惯性地、自动地假设美国与以色列的利益是相同的人开放。他们对他们原本就知之甚少的中东的美国政策毫无客观性而言。
与他们的无知和想当然相匹配的只能是他们簇拥在新布什政权的决策层的热情。现在，宏伟战略、战争与和平的决定正在那里形成和预先决定。
“就像癌细胞，”目击者凯伦·卡瓦科沃斯基中校这样描述他们在拉姆斯菲尔德的国防部的行为。
他们受过不完整的教育，盲目地忠于以色列游说团对中东的僵硬观点及新保守派对美国在冷战后的全球霸权的更大的狂热。他们簇拥在五角大楼三号人物国防政策副部长道格拉斯·费思的统治范围周围。他的职业生涯是他们这类人的楷模，他臭名昭著的特别计划办公室，就是作为提供鼓动入侵伊拉克的假情报的源泉而建立起来的。
一些人称这些人为美国的“利库德分子”，因为他们完全遵循以色列右翼好战的、彻底拥护犹太人复国运动的思维，历史学家也将会对他们明显不鲜明的效忠进行辩论。
以前从未在华盛顿如此高层的位置上有这么多人如此不辨是非地坚持一个外国的政策－－甚至在第二次世界大战后中国强大的游说团鼎盛时期也不曾有过，它当时牢牢抓住美国国会，却没有进入行政部门本身的上层。
然而，如同在美国政治和政府中常见的那样，不需要阴谋论。不过，五角大楼－以色列游说间谍丑闻尚未结束。
彻头彻尾的本质的浅薄，狭隘得反常的知识社会学，长期运用手段谋取的权力和职业晋升，在很多被遗忘的智囊团文件和内部会议中孕育出的美国霸权下的和平世界，那是一个宏伟而又狭隘的愿景－－所有那一切也为政府施加了令人窒息的、灾难性的正统观念。
重要的是，他们在运作时无需在真正的高层辩论中论证他们的偏见或妄想，他们在五角大楼他们自己成员的圈内、国家安全委员会成员中、国务院内大行其道，拥有向切尼控制的白宫通信的专用渠道，在少见的见识封闭的总统领导下没有受到任何质疑。
至于拉姆斯菲尔德与他的将军们的关系，这个话题含蓄地指控他无视异议或恣意压制有关严重问题的警告，我们其实知之甚少。
高级官员对伊拉克的灾难进行公开指责，远比美国历史上的任何其他战争的指责要多，包括越南战争。不过，几乎所有的指责都来自地位相对安全的二星和三星退休人员，并且是于事无补的事后指责。
起码这些是清楚的：
在入侵前的准备工作中没有重大的五角大楼泄露，那是持异议的指挥者们历史悠久的华府武器。
没有人公开辞职以抗议他的政策。
指挥者在承认和应付叛乱，处理虐囚丑闻、武器不足等问题上的玩忽职守、无能和迟钝都太显而易见了。
没有证据表明，任何职位的现任美国官员对正在发展的溃败提出过理智或道德上的质疑－－甚至在它已明显得无法忽视之后。
如同在他长长的档案中的很多其他事情里一样，由于华盛顿里独特的野心与懦弱、顺从和机会主义的混合，拉姆斯菲尔德享受了一支庞大的支持他愚蠢行为的人马。
下台
在２００３年令人振奋的出征巴格达时，不胜赞赏的国会议员里似乎没有一个人注意到拉姆斯菲尔德的“新”军队总体上是老军队，仅在名义上“改革过了。”也没有很多人指出所吹嘘的精干、奇妙的ＲＭＡ机器和再次被崇拜的马歇尔并没有懂得推翻复兴党４０年的统治会有多么深远的政治意义以及这场战役会有多么深的政治层次，为了这场战役，有如此多的美国人的生命，有如此多的这个国家的物质和象征性的国宝将被付出。
拉姆斯菲尔德将在那年春天去海湾进行胜利之旅，如同摔跤手在快速压倒对手之后绕场一周。
什么是他最棘手的决定，尾随的记者问－－这是朝他掷去的传统胜利花环一部分－－他在这么一个胜利的时刻有何“感想”？
这几乎不是媒体、貌似全能的军队、或是政府其他人和政治文化来反思“震撼与威慑”有多少是依赖压倒一切的力量对几乎毫无防御的人们的进攻以及这个概念体现了多少种族主义和殖民主义炫耀的时候。这个概念指的是当场和附近的土著被“震撼与威慑”，如同祖鲁人被英国女王自己最新式的榴弹炮炸得惊慌失措一样。
也完全为时过早来考虑其他问题－－譬如一支在脆弱的供应线末端被宠爱的军队，戴着夜视眼镜很上照，但是没有足够的护身盔甲；譬如那些尚未进入指挥官或记者的词汇表的诸如ＩＥＤ的首字母缩略词；譬如熟悉的对奖章的追逐，以及缺少一个承认失败和准备投降的敌人（“胜利”少了这个主要成分一定会使马克斯韦尔·泰勒十分担忧）。
没有经过改革、不知情的、除了短暂战役没有接到任何指示的指挥员带领着他们的手下冲进了伊拉克，一切依赖他们的将领。
而这些将领依赖老百姓。
老百姓则依赖新保守派（或者被其诱惑或威吓）。
新保守派则依赖他们自己的代用知识、摩萨德内线和与自己祖国长期没有联络的伊拉克流亡者。
这些流亡者和美国出资的雇佣卫兵一起躲藏在巴格达皇宫的地洞里，他们对弃他们而去的伊拉克既无知又蔑视，在那里他们即使有五角大楼的力量作他们的靠山也无能为力，他们依赖的是美国人。
拉姆斯菲尔德一如既往地依赖他自己。
部队信任他以及政治决策人，让他们去了解和管理伊拉克倒萨后的政局以保障胜利，也让他们提供实现军事胜利的政治环境。
当他们一败涂地，让美军沦为腐败、站不住脚的占领军队，人员及声誉一点点地损耗，溃败就完成了。
除伊拉克之外，他还有其他持久性的遗产。
历史上没有任何其他的内阁官员像他这样把他部门的关键性、自我持续的职责转给了私掠者和私人军队。
他把美军的关键供给和军需服务拱手让给了掠夺利润的承包商。对他们来说，美军不是战友，甚至也不是股东，只是逮住的“客户”，根据有保障的合同，可以简慢无礼地对待。
他把国家任务里关键的保安和作战职能交给了一个数千雇用枪手组成的军团，政府对他们的资格、行为标准和绝对的忠诚均无法有任何有效的控制和管理，而所有这些要素对美军的安全和成功是必不可少的。
（在２月７日一个国会听证会上揭露的臭名昭著的布莱克威尔保安公司丑闻将不过是更大的丑闻的冰山一角。该公司没有尽职武装和保护自己的士兵而谋取巨大的利润。）
自英国雇佣了大批的黑森兵来击垮乔治·华盛顿的革命军之后，还没有一个与美国有关系的军队是如此彻底的雇佣性质。
这些对政策和军队潜在的直接和间接的代价将在数年之后才会知道。
历史上没有任何其他的内阁官员像他这样挥霍了他所属部门的清廉及其服务的独特、不可缺少的荣誉法典。
他加入了、并且经常领导着智力衰落的政府的其他人，无视宪法和人权，违反他们貌似保守的信念的核心本质。
一方面是动辄制裁，然后是对阿布格莱布和关塔那摩的折磨和虐待事件进行事实上的掩盖，包括巴格兰空军基地和阿富汗别处的较少被人注意却同样可怕的监狱。他的这些做法改变了美国及其曾经引以为豪的军队在无数人眼里的象征，从自由、法治变成了无法忘记的囚犯的头罩和枷锁。
拉姆斯菲尔的影响将不会随着任职期满或选举而消失。
通过合同、人员的作风以及被感染的伦理的本身性质－－一些华盛顿最永久性的典范－－他的遗产将会在人们托付他领导的这个机构里继续深入地产生影响。
在最后，他从政或是在政府门边乞求的四十多年的可怜巅峰只不过是他在伊拉克政策上的一个老掉牙的备忘录－－更可怜的是，它的泄漏显然是企图在最后为他多少洗刷一些罪名。
就这样，他发牢骚道，伊拉克政权应该像一些卑劣的摔跤队一样“打起精神来”。最刺耳的是，作为一个始终把致命政策作为权术来耍的政客，他建议华盛顿“宣布，无论美国决定了什么新方法，美国都以试验的方式来执行。
这将使我们能够在必要时重新调整和进入另一条路线，因而将不会‘失败’”。
在他最后一次离职时，失败将会是唯一举足轻重的事。
当一个病态性不称职的总统挣扎着弥补他历史性的错误时，当新保守派们和以色列游说团向轻信的媒体和烦躁不安但还驯服的国会灌输伊朗核威胁的无稽之谈时，当伊拉克行动里作用较小的海军和空军许诺波斯的神奇结果时，混乱和不可言喻的危险留给了臃肿的朝臣罗伯特·盖茨。
在拉姆斯菲尔德离开后的几周，历史中至今真正被人所知或被人理解的一丁点儿已经被拂弃、被遗忘。
过去的事太复杂、麻烦，太有罪恶感和近在咫?，太充满着令人寒心的后果。
其中最糟的是最基本和最诅咒性的。
唐纳德·拉姆斯菲尔德及其代表的一切、他的所做所为和不作为都源自我们。
殡葬承办人的记账，包括伊拉克，在每一个转折点无论怎样都是在我们的允许下编写的。
他的悲剧也始终是我们的悲剧。
罗杰·莫里斯在约翰逊和尼克松任总统时曾在国务院任职，是国家安全委员会的高级工作人员，在入侵柬埔寨时，他辞职以示抗议。
然后，他在美国参议院任法律顾问，担任卡内基基金会的政策研究主任，并根据亲密的第一手信息和广泛的调研撰写了这本拉姆斯菲尔德传记。
他是华盛顿大学的客座名誉教授和绿色学院的研究员（他的作品刊登在其网站上［３］）。他是一名获奖的历史学家和调查型记者，包括获得过国家图书奖银奖，撰写了关于尼克松、基辛格、黑格和克林顿夫妇的书籍。
最近，他与萨利·登顿合著了《金钱与权力》［４］，该书回顾了拉斯维加斯作为国家腐败典型的历史。他的新作《鹰影》将由克诺夫在２００７年出版。书中讲述了美国在过去半个世纪里对中东和南亚的隐蔽干涉和政策的历史。
版权所有２００７罗杰·莫里斯
－－
注意：此帖含受版权保护的材料，该材料的使用并不总是得到版权所有者的授权。
我提供此类材料，以促进对政治、人权、民主、科学和社会公正问题的理解。
我相信，这符合美国《版权法》第１０７节规定的对此类受版权保护的材料的公平使用。
依据《美国法典》第１７章第１０７节。
“耐心一点，我们将看到女巫的统治会逝去，她们的咒语会烟消云散，恢复正常视力的人民将使他们的政府归返其真正的原则。
诚然，在此期间，我们正受到精神上的重创，遭受着战争的恐惧和巨额公债的长期压制。
不过，如果国内的形势一时对我们不利，我们必须有耐心等待转运。然后，我们将有机会赢回我们已失去的原则，因为这是一场关于原则生死存亡的游戏。”
托马斯杰斐逊
写着有关黑峡谷的事让我想起了我其他几次真是死里逃生的‘史诗般’的攀岩公路旅行。
当然，这引起的回忆使我在不合适的地方突然高声大笑。
这当中的第一次是，我当时正在某个典型的单调南加州咖啡店里站着排队，等着乞求我早上的“瘾品”：
我突然开始猛笑，就像要把肚子里的东西都从鼻孔里喷出来似的。
不必多说，所有那些心急火燎、自愿地在天亮之前冲到当地购物街的当地扶轮社员和外战老兵协会英雄们都远远地躲开我，然后盯着我看，好像我突然脱了自己的裤子开始，呃，在公众场合‘自娱’似的。
（我很清楚那种特别的神色，因为我曾经．．．．．．
嗯，别提了）。
所以呢，当所有这些，哦，神色严肃的白领开始躲开我时，我突然明白了。我打赌，在我这帮遇难部落里的兄弟姐妹们中，肯定有一大堆忘不了的绝对让你尿裤子的公路旅行故事在那里，像熟透了的果子一样只要挑拣出来就是－－
但愿他们受到启发拿出来给大家显摆一下。
~~~
所以，我问你们，你们最史诗般的公路旅行是什么？
一定要讲噢．．．．．．
~~~
我选“史诗般的”这词是有所考虑的。
因为我们在这里寻找的不必是你至今最完美的公路旅行。
（如：“所以，我们一下班就碰头，然后早早地到了那里，
然后我们第一次尝试就攀爬了我们希望攀爬的所有地方，然后开车回家，没有任何事故．．．．．．”－－
这对你来说很不错，但是没什么值得写或读的。
另一个极端是，你至今最糟糕的公路旅行也不值得再提。
（如：““我的舞伴打电话来，把我甩了，
然后另外那两个小丑终于出现了，酩酊大醉，还晚了四小时。
然后，出城才１０分钟，我们的汽缸垫就坏了．．．．．．”－－
这也不值得写或读。
我们要的是史诗般的，
你至今遭遇的并幸存下来的最好的经历。
像什么喝醉了的马术小丑、你在卡车停车站过夜处遇见的叫做拉里的‘白领女士’、气汹汹的州警、满地是血．．．．．．
你知道，就是那种事情。
请啦，全讲出来。
我保证只在好笑的时候笑。
我还保证最后坦白，至少讲一个我死里逃生的这样的史诗般的经历－－
就是说，你们这些大小孩让我笑得这么厉害，以致我忘了所有那些我发誓不吐露一字的古老的血誓．．．．．．
狗是忠实的，
＾，，＾
~~~~~~~~~~~~ＯＢ：ＯｔｒＰｐｌＱｕｏｔｅＷａｄＦｏｌｌｏｗｓ~~~~~~~~~~
“如果你从来没有做过，你应该做一下，
这些事很有乐趣，而乐趣是件好事。”
－苏斯博士：“一条鱼，两条鱼，红鱼，蓝鱼”。
~~~~~~~~~~~~ＯＢ：ＯｔｒＰｐｌＱｕｏｔｅＷａｄＥｎｄｓ~~~~~~~~~~~~~
＾，，＾写道：
＞盯着我看，好像我突然＞脱了自己的裤子开始，呃，在公众场合‘自娱’似的。”＞
ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｃａｓｃａｄｅｃｌｉｍｂｅｒｓ．ｃｏｍ／ｐｌａｂ／ｄａｔａ／５１７／１８１６５．ＪＰＧ．
ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｃａｓｃａｄｅｃｌｉｍｂｅｒｓ．ｃｏｍ／ｐｌａｂ／ｄａｔａ／５１７／０２４２．ＪＰＧ．
＞所以，我问你们，你们最史诗般的公路旅行是什么？
一定要讲噢．．．．．．”＞
好吧．．．．．．一开始是轮胎爆了，但是然后就慢慢变成“有一天我可以告诉你”那种境界了．．．．．．但是结果是从纽哈林开车回西雅图，我一路屏气为的是让那个备用胎负荷轻一点，这种心态练习，有利于保持醒着的状态。
还有一次是我同意了原子鼠的建议，在一天下午沿着沙比附近的一条水道下山。
他、我、尼塔、和我八岁的女儿和十岁的儿子。
我们在波光粼粼的水中涉水往下走，先是宽阔的浅水，然后是狭窄的深水潭。
我肯定ａ．ｍ．或我本人都永远不会忘记那鲜明凝固的一刻：尼塔把头浸入水中，然后把她的长发往后一扬，弧形的水花完美和谐地显示着青春和优雅。
而且还很性感。
接着往下走，有时穿过一侧的丛林来绕开瀑布。
现在天色渐黑。
冷起来了。
有时小溪的底突然塌陷，我们摔得水淹过头。
大家都呻吟着，除了我们的磐石尼塔，她具有女性毫不动摇的决心。
正当最后一道暮色引退时，我们来到了这个地方，有一条山路从水道岔开，沿着它可回到汽车处，它现在在我们上方约２００米。
只是ａ．ｍ．没有预料到他上次用过的这条出口有可能已经长满了荆棘。
我们让他摸黑去找另一条路，他找到了。
尽管有时我们中的一个人不得不做一个五级段攀爬，然后接手站在另一个人肩膀上的孩子们，但是我们做到了在晚上九点这个重要的截止时间之前找到了一家还开着的餐馆。
尼塔在烛光下看上去镇定可爱。
孩子们很高兴还活着。
ａ．ｍ．在讲他的老故事。
而我暂且把抓壁虱的事拖到早上再说。
这一天就这样结束了。当天还有其他许多冒险经历，对我来说，最可怕的是在一条小溪里游泳（另一条不同的小溪），来冲洗洞穴里带出来的红泥。
说可怕是因为我对一位同伴再三保证安全的说法有怀疑，这位同伴承认得过几次血吸虫病和壁虱热。
在读了ｄｏｇｂｏｙ那篇黑峡谷的帖子后，我和他有同感，就是一定还有其他这样的故事。
我的故事已大多讲过了。
不过，看了“奈杰尔·斯皮维博士告诉我们艺术如何创造世界”之后（“你不是每天能手里拿着一个价值１６００（或者６０００？）万美元的石灰石走来走去的”），我发觉我重新找到了一个有四万年历史的讲故事技巧。
用一个配乐声带。
所以，我再一次向任何一个提供邮寄地址的人表示，我愿意寄一套ＱｕｉｃｋＴｉｍｅ幻灯片，保证让你笑，不管是和我同笑，还是笑我。
只是请用合适的音效，如果可能的话，用一些有超低音的。
安迪·凯恩斯
从另一个角度看一段经历真不错，谢谢，安迪。
那是一段时间前的事了。
不过我很高兴地看到你对那天的记忆依然如新。
不过，我确实有些不安地感到你读了我的日记。
我确实认为我们去的布鲁堡旅行具备史诗般的档次。
（奇怪的是，你们有没有注意到，有些时候更像是旅行为主你为副？）
像是旅行为主你为副？）
像是旅行为主你为副？）
在我们那次旅行出发时，你一定就已经明白那等待着我们的冒险的规模了，因为你带了两盏信号闪光灯作为应急配给，而不是仅仅一盏。
不过，从我们选择（或猜测）的路上去的顶峰上的景色是要好得多了。
原子鼠
凯恩斯和老鼠兄弟，在同一时区的同一时间，啊，只用想到这一点就绝对称得上“史诗”了。
＞＊．ｊｐｇ［ｓ］
哈哈哈．．．．．．哼哼哼．．．．．．
＞从纽哈林开车回西雅图，我一路屏气为的是＞让那个备用胎负荷轻一点，这种心态练习，＞有利于保持醒着的状态。
这种心态是出于十足的恐慌，还是像镇静剂起了反作用？
就像在：天生神经化学或者应用神经化学？
鉴于无论哪种情况下追诉权时限都可能早已过期，请啦，全讲出来。
＞看了“奈杰尔·斯皮维博士告诉我们艺术如何创造世界”之后＞（“你不是每天能手里拿着一个价值１６００（或者６０００？）万美元＞的石灰石走来走去的”）”＞
我曾在石灰湾峭壁不止一次悬在离一些又小又锈的旧栓３０多英尺高的地方，完全不知所措地拙劣地模拟着猫王的动作，可以很容易地想象满手抓住石灰石的真正无价。
去它的，哪怕只是一丁点儿抓住的价值。
确实．．．．．．
这说完了，我在公共广播公司频道上看过所说的那个同一个斯皮维博士的节目－－前一阵时间了，是在一个钟点旅馆（如果记性还行的话，是“大伯爵客栈”）。
那电视机用链子和墙连在一起。
我向你保证没有遥控。
并且那床单和蜡纸一样坚固。
在我醒来／清醒过来之后，我发现了这么一只红宝石色的细高跟拖鞋，连我穿都嫌大。
我第一个念头是“妙极了，我不知道能不能找到另外一只。”
几分钟之后，我的第二个念头是“啊呀，我觉得我需要立刻去冲个澡，然后，什么都不碰．．．．．．”。
唉，至少价钱还行。
因为那个在（防弹玻璃）后面的家伙（－－大伯爵自己？）起初说‘一小时５０元’，
然后我说，‘嗯，一整夜多少？’
听到这，他非常古怪地朝我看看，说，‘呃，５０元’。
那我说，‘好吧，我可以先看一下房间吗？’
听到这，他非常，非常古怪地朝我看看，说，‘行，１８元怎样？’。
一听这话我说，‘成交！’
然后我说，‘呃，我想你是要现金的。’
他回道，‘你想！？’
你笑了，但是你什么时候不到２０元租过一个钟点旅馆房间（那是一夜，不是一小时，污秽的君主）？
或是找到一只免费的１２号（男用，ＥＥ宽型）的红宝石色拖鞋？
或者有某个喝醉的摩托车手正好也有一把你房间的钥匙，半夜突然闯进来，把床垫翻了一面（连你在上面，嗯，突然不在上面了），然后镇静地拉起暴露出来的ｃｏｌｔ＇４５，说，“哎呀，对不起把你吵醒了，你要啤酒吗？”？
好啦，我这案子讲完了。
或者，如沃伦·哈丁曾经说的：“在社会阶层的两端，都有一个有闲阶级。”
好啦，自那以后，人家告诉我这应该是埃里克·贝克说的。
但是我见过哈丁一次，在他生命后期（虽然当时我们俩作梦都没有想到这），在云息山下一处‘未经许可’的营火旁。
他对我说的正是那句话。
如果至今有任何人懂得那句话，他就是哈丁。
或至少是我遇见的哈丁。
在那个晚上之前，我信了我朋友的话，相信我完全疯狂，是一个真正不错的攀岩者。
在那个晚上之后，我明白了我并没有那么特别疯狂，也不是那么特别好的一个攀岩者。
沃伦是奇妙地，嗯，与众不同。
在这点上相信我，如果别的不信的话。
~~~
所以，我说到哪了．．．．．．
哦，对了，斯皮维博士。
和尼安德特人。
（还有沃伦·哈丁）
我爱尼安德特人，因为他们肯定是我部落的。
（如果你曾去参加过一个在麋鹿客栈举行的我的氏族的婚礼，你就会知道了）。
我读过许多关于他们的书，这是我最喜欢的爱好之一。
现在，我们的大多数亚种以为，就因为我们正好在达尔文的筛子里略胜他们，他们就是笨蛋。
啊，但是并不是如此－－
只用看一下考古学。
因为大科学家们发现了被十十足足数磅花粉所包围的墓葬。
就是花里的那些，一堆堆的。
事实上，我认为，光是有墓葬这一点就是对他们的很重要的说明。
加上花朵，那么，我的理解那就是诗歌。
哦，要是他们有书写的文字就好了－－
好啊，得是我们可以找得到的。
大科学家们还发现了尼安德特人的长者的墓葬（如，像５０＋－年龄，尽管这在目前只不过是后青春期，在那时几乎是奇迹了），可以证明的是，他们自幼年起就被残忍地致跛了。
像断了的臀部，大腿骨，甚至（在一例里）一个折断的脊椎骨－－所有那些‘现代’技术目前可以轻易证明的童年时期忍受的创伤。
而他们却继续活了４０年，被埋葬在花朵做的坟丘里。
那是怎么发生的？
或者更直接了当地说，为什么？
我们称他们为‘洞穴人’，把他们归入猿猴的身份。
为什么？
最近，我开始自问是否宁愿身边都是尼安德特人，还是斯坦福工商管理硕士班的应届毕业生。
答案容易得令人吃惊。
~~~
嗯，对，好啦，还有什么。
显然，神灵们读了我上次的帖子，明显地受到了启发，所以通过上午的新闻提供了更多的灵感，以在史诗般的公路旅行这个话题上进行反省（肘碰、肘碰）。
一开始，他们告知了有关＋航天员丽莎·诺瓦克从休斯顿（甚至任务控制中心，哦，妙极了，宙斯，干得好）到奥兰多的史诗般的公路旅行的消息。
我个人提名诺瓦克在技术和打包两项里获得“遇难部落公路旅行”点数。
前一项是因为设想了一个肯定会给公路旅行带来革命的主意：穿尿裤以避免因需要停车拉屎撒尿而浪费了宝贵的旅行时间。
天才！
我怎么没想到那一点？
就我来说，我要去鲍伯玛买一箱成人纸尿裤了。
我当然希望我能在所有饱受挫折的洛杉矶通勤者买光全国库存之前赶到那里。
至于诺瓦克的打包清单，根据美国有线新闻电视公司，它包括：一个假发、太阳眼镜、风衣、几个大塑料垃圾袋、半打乳胶手套、地图网站的说明、“诺瓦克说的她穿上以减少沿路停车的尿裤”、一叠没送出去的情书，哦，对了，还有６００美元现金。
想一想，一个人用所有这些东西可做的所有好玩的事。
甚至胜过斯利姆·匹金斯在《奇爱博士》里所列的“Ｒ计划救生包”内容了。
不必多说，所有上面这些现在全在我去鲍伯玛的购物单上了。
我猜测，那橡皮管子部分才是让那个诺瓦克“只想和她谈谈”的女人吓得掉了魂的。
“地狱里的烈火抵不上．．．．．．”
~~~
早上的新闻还提到了弗兰基·雷恩的去世。他给了我们那肯定是有史以来最好的公路旅行曲子：“生牛皮！”
我记得一次长周末时从斯阔米什呼啸地开回来，当时所有窗户都放下来（这是为了在Ｉ－５上凌晨３点再引发一点十分需要的风），听了这首雄壮的原曲几遍之后，我轻轻地哼起这首不朽的名曲的另一种唱法，来激励我当时的情人（现在还是好友），她正在为了一个有机化学的期末考试死记硬背。
（她整个周末都带着她的笔记，甚至在大墙上为我握住系绳时还满脑子都想着它们。
在摇晃的关键处往下看到这情景还真能提高信心呢。
啊，没错）
“键合，键合，键合，键牢那个碳，甲醛！！！（以及等等）”
奇怪的是，我可爱的艾比不觉得好笑。
她高声地恳求神灵的愤怒（见上）降临到我尖尖的小头上。
并且值得注意的是，她如愿以偿。
因为几秒钟后，只见一道＋十分耀眼的闪电，雷击中了我们正前方几百路边的一棵倒霉的树，
接下来雷鸣般的倒塌把我们震进了旁边的车道。
并且不到一分钟后，正当我试图滑行于两辆那种用来拉活牛的大敞篷卡车之间时，旁边紧挨着的地方又是一声响雷和闪电。
这显然引起了一大群挤得严严实实的奶牛突然同时自发地集体拉屎，因为我们立刻被包围在最大的屎风暴里。
字面上的意义。
它如此稠密，我挡风玻璃上的刮水器都停住了。
一刹那，车内一片漆黑，因为每一寸玻璃上都盖满了牛屎。
这个，在，嗯，１２个小时除２，乘５，加差不多是６５等于，嗯，差不多是每小时９５英里。
牢牢地夹在两辆呼啸着（咩咩着？）开下俄勒冈州南部某处某个陡峭的山关的拖车之间，
不必多说，我自己也只差屁滚尿流了。
因为我唯一可做的是松开油门，胡乱瞄准正前方，开始吟唱西藏度亡经里的经文。
头脑永远清醒的艾比把窗户放下来（立刻获奖，弄了一膝盖还温暖的屎），使我几乎还能有控制地滑到路肩。
在那里，我们用一个刮雪器、水瓶所剩的全部水（没有很多，谁会预料那样的事）、一大罐没打开的佳得乐、一瓶平常的夏敦埃酒，在挡风玻璃上巨大的一滩屎上正好够清出一个舷窗，使我们总算能找到并挣扎着进入爱旭兰。
在那里，我们坐在那个黑暗的加油站等它开门，它有自助洗车服务。
艾比再次埋头看她的有机化学书，似乎无动于衷，我则把头在方向盘上撞的砰砰作响，口中念念有词“这不是真的．．．．．．”。
当那家伙（结果是店主）来开加油站门时，他看了一眼我们轮子上的大滩牛屎，说“那是啥鬼东西？”
然后他注意到我们的车停在他自助洗车道口上，就说，“我绝对不会让你们用我的洗车道！”
不过，最后他还不完全是个狗屎，因为他给我们指了详细的路，到镇上另一边他的竞争对手的投硬币式自助／自洒水洗车道去。
此外，他还把我们剩余的４０元现金换成了半吨的２５分硬币。
那么我们用光了每个和最后一个２５分硬币，因为受惊的牛拉的牛屎就像环氧树脂，如果你还不知道的话．．．．．．
~~~
当然，你们都－－
．．．
读更多-RAB--RAB-
原子鼠写道：
＞从另一个角度看一段经历真不错，谢谢，安迪。
＞那是一段时间前的事了。
不过我很高兴地看到你＞对那天的记忆依然如新。
不过，我确实有些不安地感到＞你读了我的日记。”＞
我为什么需要读你的日记？
我在那里。
＞我确实认为我们去的布鲁堡旅行具备史诗般的档次。
＞（奇怪的是，
你们有没有注意到，有些时候更＞像是旅行为主你为副？）”＞？
布鲁堡在我的尺度上是史诗般的，牵涉到一个国王、一条大蛇、消失在山里的德国人和一个警察、以及如何杀死一条巨蟒的建议。它和最近那条有关迷路的线有些联系。
（你觉得哈尔应该在他那本《争取活着回来》的书里加一些鲁帕特提供的有关地图的建议吗？）
哦，对了，还有那个带着斧子去找他的奶牛的家伙，不过当我们下山遇见那些上山回家的小女学生时，那史诗地位就遭破坏了。
＞在我们那次旅行出发时，＞你一定就已经明白那等待着我们的冒险的规模了，因为你带了两盏信号闪光灯作为＞应急配给，而不是仅仅一盏。
不过，从我们选择（或猜测）的路上去的顶峰上的景色是＞要好得多了。
＞原子鼠”＞
我认为那次旅行的任何部分都不很适用于北美的经历，除了在我们靠近一个洞穴时发生的那场雷雨。
但是真正的作业是关于公路旅行。＾，，＾可能会觉得你开着“小荡妇”做的任何旅行都很有趣。
安迪·凯恩斯
“＾，，＾＂＜ｒｏｃｋｓｃｉＳＰＡＭＢＥＧ．．．＠ｗｉｎｄｓｔｒｅａｍ．ｎｅｔ＞在此信件中写道”＞ｎｅｗｓ：５８３ｅｄ＄４５ｃｂｂｅ２８＄ａ２２８０６３８＄１４２０１＠ＡＬＬＴＥＬ．ＮＥＴ．．．
＞并且不到一分钟后，正当我试图滑行于＞两辆那种用来拉活牛的大敞篷卡车之间时，旁边紧挨着的地方＞又是一声响雷和闪电。
这显然引起了＞一大群挤得严严实实的奶牛突然同时自发地集体拉屎，＞因为我们立刻被包围在最大的屎＞风暴里。
字面上的意义。
它如此稠密，我挡风玻璃上的刮水器都停住了。
＞一刹那，车内一片漆黑，因为每一寸玻璃上都＞盖满了牛屎。
这个，在，嗯，１２个小时除２，乘５，＞加差不多是６５等于，嗯，差不多是每小时９５英里。
牢牢地夹在两辆＞呼啸着（咩咩着？）开下俄勒冈州＞南部某处某个陡峭的山关的拖车之间，
不必多说，我自己也只差屁滚尿流了。
因为我＞唯一可做的是松开油门，胡乱瞄准正前方，＞开始吟唱西藏度亡经里的经文。”＞
就在那时你最终心平气和地决定不买敞篷车了，是吗？
－ｓ－
１９６６年１月。
在尼日利亚，一场内战正在进行。
我当时是一名报道该战争的记者。
在一个多云的日子，我离开了拉各斯。
我正在沿着一条路开车，他们说在那条路上没有一个白人能活着回来。我开车为的是看一下一个白人是否能够活着回来，因为我必须亲自体验一切。
我知道，当一个男人在森林里从一头狮子近旁走过时会发抖。
我就靠近一头狮子，这样我将会知道这种感觉。
我必须亲自去做，因为我知道没有人能够向我描述它。
而我自己也无法描述它。
我也无法描述一个在撒哈拉的夜晚。
撒哈拉上空的星星大极了。
它们在沙漠上空摇晃，如同巨大的吊灯。
那些星星的光芒是绿色的。
撒哈拉的夜晚和马佐夫舍＊的草场一样绿。
我往一座山上开。
等我到山顶时，我可以看见下面第一个燃烧的路障。
燃烧的原木挡住了路。
我减速，然后停住了；
继续往前是不可能的。
我可以看见十几个年轻人。
一些人有猎枪。
一些人拿着刀子。
其他人的武器是大砍刀。
他们穿着相同的带白袖子的蓝衬衫，那是反对党ＵＰＧＡ的颜色。
他们戴着黑白帽子，上面有ＵＰＧＡ的字母。
他们在衬衫上别着阿沃洛瓦首领的照片。
阿沃洛瓦首领是反对党领袖，是该党的偶像。
他们一定是在吸大麻，因为他们的眼睛看上去很疯狂。
并且他们看上去也不像完全清醒的样子。
他们浑身是汗，似乎像是中了邪，很疯狂。
他们朝我冲下来，把我拖出车外。
我可以听到他们在喊‘ＵＰＧＡ！ＵＰＧＡ！’。
这条路上是ＵＰＧＡ的天下。
ＵＰＧＡ完全把我控制在它的掌心。
我可以感觉到有三把刀抵着我的后背。
我还看见好几把砍刀瞄准了我的头。
两名活动分子在几步之遥处站着，用枪对准了我，以防我试图逃跑。
我的非洲经历教会了我，在这种情况下，最糟糕的事是流露出你的绝望。
最重要的事是保持镇定。
保持镇定需要练习和意志力，因为你整个内心都在尖叫你应该试着逃跑或朝另一个家伙扑过去。
但是他们总是成群结队，那样做意味着必死无疑。
我必须掩盖所有我的弱点，把它们深深地隐藏在我内心的某处。
这是非洲，
我在非洲。
他们不知道我不是他们的敌人。
他们知道我是白人。
而他们所知道的唯一白人是让他们卑躬屈膝的殖民者。
站在路中的那些人想要现金。
他们想要我加入该党，成为ＵＰＧＡ的一个成员，并为此付钱。
我给了他们五先令。
那太少了，因为有人打了我后脑一下。
我觉得头骨一阵痛。
立刻又是一击。
在第三击后，我感到极度疲惫。
我既疲倦又瞌睡。
我问他们要多少。
他们要五英镑。
非洲每一样东西都越来越贵。
在刚果，士兵们收取一包香烟并用枪柄打一下就让人们入党。
但在这里，我已经经历过几次了，
而我还是需要付五英镑。
我一定是犹豫了，因为那头儿对那些活动分子嚷道，‘烧了那辆车！’。
而那辆车，那辆一直载着我在非洲各地跑的标致牌车不是我的。
它属于波兰国家。
他们中的一个人把汽油泼在标致车上。
我明白讨论已结束，我没有出路了。
我给了他们那五英镑。
他们开始抢起来。
但是他们允许我继续开车。
两个男孩子把燃烧着的原木搬开。
我四周望望。
在路的两边各有一个村庄。村里的人群一直在观望着这里的行动。
这些人沉默着。
人群中有人拿着一面ＵＰＧＡ旗子。
他们都把阿沃洛瓦首领的照片别在他们的衬衫上。
我最喜欢女孩子。
他们裸露至腰，把党的名称横写在乳房上：右乳上是ＵＰ，左乳上是ＧＡ。
我开始动身。
我不能回转。
他们只允许我往前去。
所以，我继续开车穿过一个正在进行战争的国家，身后留下一片尘烟。
这里风景美丽，全是鲜明的色彩。
是我喜欢的非洲的样子。
安静，空荡，不时地有鸟儿追随汽车飞去。
现在我知道了代价：
ＵＰＧＡ要走了我的五英镑。
我所剩的已不足五英镑了，还有五十公里的路要走。
我经过一个正在燃烧着的村庄，然后是一个正在撤空的村庄，人们正在逃进灌木丛里。
两头山羊在路边吃着草，路上方弥漫着烟雾。
在村庄的那一头，又有一个燃烧着的路障。
穿着ＵＰＧＡ制服的活动分子们手里拿着刀，正在踢一个不肯付会费的驾车人。
旁边站着一个被打得血淋淋的男人。
他也没能拿出会费来。
一切和第一个路障处看上去一样。
不过，在这个路障，我甚至还没能宣告我愿意加入ＵＰＧＡ，就在腰间被打了两下，我的衬衫被撕了。
他们把我的口袋翻了个面，
拿走了我所有的钱。
我在等着他们把我点上火，因为ＵＰＧＡ正在焚烧许多活人。
我见到过烧过的尸体。
这个路障的头儿朝我脸上就是一拳。
我感到嘴里一股温热的甜味。
然后他在我身上倒苯，
因为这里他们用苯来烧人：
它保证完全烧尽。
我感到一种动物本能的恐惧，一种让我瘫痪的恐惧。
我站在地上，如同生了根，仿佛我被埋到了脖子。
我可以感觉到浑身冒汗，
但是，在我的皮肤底下，我如同赤裸地站在摄氏零度以下的冬霜里一样冰凉。
我要活命，但是生命正在抛弃我。
我要活命，但是我不知道如何捍卫我的生命。
我的生命将在非人的折磨中结束。
我的生命将在火焰中熄灭。
这项行动的头儿把我的钱塞进他的口袋，带着啤酒味的呼吸，朝我震耳欲聋地大喊：‘权力！’
ＵＰＧＡ必须获得权力！
我们要权力！
ＵＰＧＡ就是权力！
他颤抖着，沉浸在权力的激情之中。
他为权利而疯狂；
光是‘权力’这个词就能让他欣喜若狂，进入高度亢奋。
他的脸汗水淋漓，
他额头的青筋直爆。
他的眼睛布满疯狂的血丝。
他很高兴。
他开始快乐地大笑。
他们全都开始大笑。
那笑声救了我。
他们命令我继续往前开。
大约往下四公里路左右处，第三个路障正在燃烧。
道路笔直。
我很远就可以看到那烟。
然后我看到了火和活动分子。
我不能回转。
我后面有两个屏障。
我只能往前去。
我陷入了圈套，逃出一个埋伏而进入另一个。
但是我现在已没有了赎金。
而我知道，如果我不付钱，他们会烧了汽车。
最重要的是，我不想再挨揍。
我已被鞭打，我的衬衫褴褛不堪。
我身上散发着苯的气味。
只有一条出路：冲过路障。
这很危险，因为我有可能毁了这辆车，或者它可能会起火。
但是我没有选择。
我把汽车的油门踏板踩到底。
路障在前面一公里处。
计速器指针快速上升：１１０，１２０，１４０。
汽车颠抖起来。
我把方向盘抓得更紧。
我压按在喇叭上。
当我一到达那里时，我可以看到一路上全是篝火。
活动分子们在挥舞着他们的刀，叫我停下。
我看见他们中有两个人正准备往汽车上扔汽油瓶。
有一秒钟，我想，就这样了，结果便是这样了。
结果便是这样了。
但是没有退路了。
没有退．．．．．．
我撞进火里，
汽车跳了起来，
车肚上有榔头敲击般的锤打，
挡风玻璃上火花飞溅。
然后，突然间，路障、火和喊叫声已在我的身后。
那些瓶子没有砸准。
惊恐未定，我又开了一公里。
然后，我停下来来确定车没有着火。
它没有着火。
我全身透湿。
我所有的力量已经离开了我。
我没有力量战斗。
我完全敞开，毫无抵御。
我在沙地上坐下来，胃里感到恶心。
我四周的一切是陌生的。
陌生的天空，陌生的树林。陌生的群山和木薯田。
节选于《足球战争中的燃烧的路障》［计划中的书可以就在此结束］，雷沙德·卡普辛斯基著，由阿尔弗雷德·Ａ·克诺夫于１９９１年出版。
雷锋生前，最大的“官”是班长
外商投资企业成为中国外贸重要增长点
好，我们需要休息一下．
去年实现进出口总值达一千零九十八点二亿美元，占全国进出口总值的比重由上年的百分之三十七提高到百分之三十九。
中国人的还价功夫堪与闻名全球的中国功夫媲美。
外商投资企业在改善中国出口商品结构中发挥了显著作用。
论对美国的斗争艺术我们现在的领导精英比毛泽东差的甚远；
（完）
好像，不太敢学！太穷了，怕赔不起！
在8点钟，我们会向您报告反恐战争的全新进展．
雷锋是假大空，高大全的典型，学他什么？
望着眼前这个儿童，戴着副遮挡半个脸的大眼镜，满面稚气，童声可爱，瞧那样满打满算也不过七、八岁，我对其父亲的遗传能力佩服得五体投地。
多年以来你很想给马克·费尔特打电话，想恢复，也许应该说修复你与他的关系．
回是必须的
他被里根赦免了．
某些地方前阵子在公交车前出现了“向人大代表学习”的标语，
仅为了五毛钱，我再次让步；然而——他并没有掏钱，只是说：「我一会回头买，」接着扬长而去、再没回头。
在发达国家，诸如美国和日本，在乡村学校任教的老师收入要高于城市学校教师，
本人文采不好，只是心中一点小小的想法
然后，啊，五年前我去看了他，但是已经太迟了．
临走，还一迭带笑的多谢，彷佛赚钱的不是我而是他，此类含笑带谢也许要等到我的商品是免费大赠送，方能在中国人的脸上看到，纽西兰人往往就买摆出来的样品，中国人从来不买样品；纽西兰人对所购之物总是品评优点，中国人则是尽挑毛病。
美国看到目前中国的问题就说他们要摧毁中国金融，那是吹牛，给自己填金，
啊，他认出来了我是谁．
一砍就是成本价以下，极少可以成交。
中国下一场战争对手会是谁？
为了一个学生背包磨了我半天，我已极不耐烦，却须耐着性子，那书包进价十二元，我卖十七元，她还八元。
新华社北京二月十三日十三日电
从地图上就不难看出，中国失去了多少土地和著名的港口城市，难道中国不想收回！
同时我知道很多关于他－－他阻扰的动机，而且，呃，你知道，尼克松主政白宫时期发生了一些鲁莽和犯法的事，呃，从那以后我们就没有见过这样猖獗的违法事情，我希望我永远也不要再看到这种情况．
这种书包卖了很多还未有过退货纪录。
何况自古动物入药的种类难道少吗?
他在引导你．
典型的活着不如死了好。
「我的父母亲年纪大了，我又时常在寒暑假或出国开会时各处跑，买一支行动电话，如果父母亲有急事，无论我在哪里，他们都可以用同一个号码找到我，也是一种方便，」她说。
他说你真的不能得到知情同意权．
「办不起手机，付不起通话费，就不要用嘛！这种人往往很快就会变成大家的拒绝往来户。」他说。
那怕是全世界来进攻中国，那也不可能把中国打趴下，这就是我们的信仰。
当然，得法允许。
外国不是说中国人，没有信仰吗！
在开放开发布局上，广西以北海、钦州、防城为对外开放重点，充分发挥首府南宁对外开放城市的作用，促进沿海、沿边、沿江进一步开放；办好柳州市城市综合改革试验区、玉林地区城乡综合改革试验区、桂林旅游开发试验区，建设右江河谷扶贫经济开发带、红水河水电为主的扶贫综合开发带。
中国下一场战争对手会是谁呢？
欢迎回到我们与鲍勃·伍德沃德的对话．
当我们回来时传媒界的每个人不是都说威廉·仁奎斯特就要从首席大法官任上退休了吗？
地方政府为了增加业绩，任由开发商，黑白两道同时发力，强行撤除老百姓房屋，强占地契。
一是很多小学生写作文时，又要写“阳春三月”；
印象里，如果没有其它突发事件，三月份的关键词，有三个。
最近湖南地区，还出现了两层楼房，一夜之间平空消失的新闻。
这又算不算是越权呢？
近几年来，外商投资广西相当活跃，生产性项目、大型骨干项目增多，实力雄厚的日本伊藤忠株式会社、韩国大宇集团和香港长江实业集团等大型公司纷纷来广西投资。
你说过，有五位法官与你合作．
现在，你已经写了一本关于最高法院的书，《兄弟们》．
中国的泡沫经济大家听说了吧！
据甘肃省有关部门介绍，“八五”以来，甘肃省利用外资蓬勃发展，依据经济发展和海外投资商的需要，中国人民保险公司甘肃省分公司适应外商要求，提供了设备的引进到运输、从安装到形成固定资产期间的全套保险，为外商解除了后顾之忧。
日本公社债研究所确定中国进出口银行债券信用等级为ＡＡ－，与日本评级机构内部对中国主权信用等级的评级一致。
反之，一旦时事动荡，豺狼虎豹即时而出，中国不但收复不了失地，还会失去更多的国土。
我们不会泄露我们的信息来源．
而亦有澳洲学者提出警告，行动电话可能会引起脑病变、脑瘤，建议不要长时间通话。
哦，当然，是的，哦，是的．
我想我们所有的机构都需要更多的阳光．
腰间挂着行动电话，头戴耳机，玉兔一面捣药，一面与远在月宫中的嫦娥通电话。
只听警广路况报导中插播的寻找失物一节：「……昨天晚上有四位乘客在计程车上丢掉东西，其中有三个都是行动电话，还有一位掉了整个包包，不过，里面也有一只大哥大……」，看来，大哥大现象在台湾正方兴未艾……。
最该学习的，不是普罗大众，而恰恰是制造并有意延续了雷锋精神的那些人——也就是食肉者。
雷锋能活到今天，他会怎样看待这件事呢？
换句话说，不要低估这些背景或者没有记录下来的谈话的重要性．
曾荣获国家重大发明奖的以氮作保护气直拉硅单晶技术，已由该区浙大半导体厂转化为国内外同类产品中的佼佼者，目前硅单晶年产已达二十多吨，居全国第一，其销售市场已从国内和东南亚扩展欧美许多国家。
在过去几十年中，中国向非洲国家提供了大量的无偿援助，中非关系的友好发展让中国与非洲国家都受益颇丰。
我活了大半辈子人，见过不要脸的，但还没有见过如此不要脸的！
备注：
＊每月月底、每季季末均应注意。
新华社香港二月二十三日二十三日电
开放初期，正值香港警匪片当道，一幕幕描写黑社会大哥风光的电影、录影带常见以下的镜头：大哥戴着墨镜，身穿黑色披风，在众喽罗的簇拥下威风行走，突然他想起了什么，酷酷地手指一勾，喽罗赶紧拿出行动电话，双手恭谨奉上：「大哥，打吧！」。
是的，肯定地，但是但是你知道，啊欢迎，啊，华盛顿和政治是欢迎的．
这是新陈代谢的规律！！
常州市沿运河两岸零点五平方公里范围内，大型厂矿企业有一百八十六家。
这次中韩经贸研讨会由中国新华通讯社对外部、对外贸易经济合作部亚洲司与韩国驻华使馆、大韩贸易振兴公社联合举办。
让我看一看周一的新闻发布会和有关罗夫的一些疑问．
深圳沙头角保税区绘就“九五”新规划
现在既然罗夫在某种意义上已经被当场抓住兜售这方面的资料，难道突然之间你就对这一宗刑事调查的严肃性肃然起敬？
我认为有核武器不就存在“中国威胁论”，因为核武器的威力可以把任何威胁平衡化，那各国的领导人在紧张什么？
我不会回答的．
二则是这位工作人员擅自煽动全县各乡镇、各部门弄虚作假，为县教育局长骗取荣誉，
第三：中国有原子弹和氢弹，威慑还在。
所以啊我们就等着瞧．
国家统计局预测，一九九六年全球经济将继续保持增长，这种良好的态势对中国的发展十分有利，使其面临很多发展机遇。
第二：周边几个捣蛋的小国家没有核武器，周边的所有举动，都不足以影响我们收复台湾问题，几下搞定了就。
－－继续优化投资硬环境和软环境。
学生家长表示劝退处理太严重，曾多次找校方交涉，
一时间，网上讨论热烈，针尖对麦芒，大有炸平庐山停止地球运转之势。
「到香港我会全程开机」
中国向来缺乏战略家，从来不缺少阴谋家，马屁精，卖国贼。
确实危险．
用「剥洋葱——越剥越想流眼泪」来形容抓虫工作的惠普科技公司顾客服务处软体支援服务部协理、同时也是惠普Ｙ2Ｋ专案负责人的吴增峰表示，这几年工作下来，让他对科技的奥秘更加心存敬畏。
和「倒退二十八年」有异曲同工之妙的，则是有人将台湾惯用的民国纪年，以西元年份表示。
我说出了原因．
鹿茸可以年年生长，割去鹿茸，鹿只是痛苦一时，
你难以回答他为什么这样做的问题，为什么他要冒着事业毁于一旦的风险与你在那个停车场见面．
共产党还等着天上掉馅饼让国民党和民进党打个你死我活呢，还等着让台湾人民自己推翻国民党和民进党，然后再投向大陆的怀抱呢，
目前，保税区的各项功能已初具规模，开发水平在中国各保税区中名列前茅。
惠群电脑公司董事长傅武雄就表示，许多企业为了Ｙ2Ｋ而登门拜托，但他都一律拒绝。
建议提出海南应在近期采取以下措施，一是继续鼓励和支持外来投资，加速实现中央提出的以利用外来投资为主加速开发建设的要求；二是在一定时期内采用优惠政策，大力发展现代农业和国际旅游业；三是以建设洋浦保税区和三亚国际性旅游城市为突破，带动全岛的对外开放。
就他而言，是的，像这样的事情总是有风险的．
再说，Ｙ2Ｋ危机虽然使得资讯人员炙手可热，身价暴涨，然而这份工作之枯燥繁琐，使得高薪都不足以构成吸引力。
当最近你看到那份联邦调查局的备忘录，他签过名的，说伍德沃德和伯斯坦说的一半是事实一半是猜想，并且我们需要找到泄密者，这个，当他正在与你私下秘密地会面时，有点口是心非耍两面派时，你的感受如何？
目前，开发区内楼房林立、商贾云集，一座投资六千万元的多功能现代化商城——金三角新庄的建设已近尾声，二千门程控电话已投入使用，十千伏高压电路运转正常，吸引着大批投资者，柠檬厂、香料厂、特种油漆厂等三十余家工厂的产品源源不断地输送到内陆各地，新建的骨科、妇科、儿科三个专科医院，设备先进，已开门应诊。
另一点是从“你家真穷努力吧”一言，我们揣测小偷至少在生活方面具有积极进取的观念应该合乎逻辑，
尊严不是人给的，
事后诸葛亮一下，如若警方积极抓捕，同时加强宣传，警告居民加强防范，提高警惕性，胡某怎会如此“幽默”？
并且啊当我们写那本书，啊《惊天大阴谋》，卡尔和我想，我的意思是你怎么才能不说出深喉？
黄河“金三角”成为新的投资热点
话又说回来了，就算是现在就和美国打，我们怕吗？
对企业来说，Ｙ2Ｋ既不能创造业绩，也无法研发新产品，多数企业主都视之为不得不负担的累赘，平时少有闻问，但一旦听到问题还没解决，却又难免动怒。
让越南反客为主，这也和中国外交“你好我好”的政策不无关系。
社会如此，何况警察
在1978年费尔特被定罪，后来被赦免了，罪名是授权对＂气象人＂地下激进组织进行秘密搜查．
小偷在偷之前没踩点，上有钱人家就不会这么失望了！
在有关Ｙ2Ｋ的演讲会场外，常见各家资讯厂商向企业界推销、解释自己的Ｙ2Ｋ解决方案。
美联社就此评论称，越南此举的目的显然是为了“回应”中国，因为中国此前要求越南停止在该海域的所有石油勘探活动。
就像以前苏联特工做的工作，或者在克里姆林宫为我们工作的间谍．
目前各家电视台是迎战的阶段，可能有点偏离常轨、或过分商业化。
你呢？
一切都不错．
我国也要加强军事装备，加大军事投入。
我就是喜欢你．
海拉尔、满洲里等城市先后建起星级宾馆饭店十余所。
迄今，呼伦贝尔盟十三个旗市已全部进入全国电话直拨网，并成为中国最大的电话本地网。
这次美、英、法对利比亚动武，必将会坚定伊朗、朝鲜尽快发展核武器的决心，
可以想见，如果出现长远的僵局——对于卡扎菲而言，僵局就是胜利。
三台虽然享受一段被保护的时间，但现在也看清楚电视商业的本质，没人保护你，必须为员工福利、股东负责。
你多大了，麦克？
商业虽然不是罪恶，但电视新闻已经是市场下高度竞争的产物。
频道多元化后，电视需要更多脸孔来播新闻，脸孔之间就形成竞赛。
所以无论从哪方面说，一个MZ的世界，对美国人都是有利无害的。除了卖货，也更安全。
是的，所以我将（（））．
你是青少年．
还是有，但那时自杀新闻不会上电视；现在我们把社会真实面貌毫无选择地呈现出来，因为频道太多，需要的新闻量大。
而卡扎菲更是感到的恐慌，所以才几次提出和平谈判。
（完）
就是他吸烟．
新华社大连三月十六日电（记者赵华）
是的．
一直到最后也是．
他们要求的是主权，尊重-尊重台湾的主权地位，
因此，谢从宾选择使用超音波做筛检工具。
台湾问题主要不在于老百姓的统独意愿，关键在于台湾领导人的决策意志。
而且它附带一张与众不同的光盘．
此外，他将乳胶装在容器内，用超音波探头沾稀释乳胶检查，节省不少挤压、涂抹的时间。
目前，大连市出口商品结构中，初级产品只占据不到三成，而工业制成品比重达七成以上。
所以不要被马英九的“三不”政策所迷惑。不能对马英九抱任何统一的幻想。
书名叫《你我之间》．
所以，那就是你的角色，揭露他们？
并不会打破他们的安宁的社会现状。反而因为双方的统一台湾人民可以受益。
当然了．
中国对外贸易进出口继续增长
这样子的事情被台湾同胞看到了，他们自然而然不愿意和大陆统一。
经济特区进出口总值为四十二点九亿美元，增长百分之三点四。
「谢医师已经很老了，他义务为我们做检查，这种精神很了不起，」就读敦化国小六年级的林子杰这么形容今年五十来岁、满头白发、态度亲切和蔼的谢从宾。
其中，出口五十七点九亿美元，占总出口的百分之三十二点五；进口八十五点二亿美元，占总进口的百分之四十六点四，均比去年同期有所上升。
谢从宾指出，多年来肾脏疾病一直是国人十大死因之一，「不论是肾脏移植或洗肾病人，肉体上都要承受相当大的痛苦，」他说，除了生理上的痛苦外，在未实施全民健保前，肾脏疾病常给病人带来沈重的经济负担。
那北大校长是番薯吃多了，浊气不下降，倒上升起来了
★南沙机场的建设★将彻底改变地区战略格局★
记得美国黑总统奥巴马说过，我们要的是中国利益而不是国家！那些哈洋一族们该清醒了！
航母要造，但是不仅为了南沙，更为长远的考量，
其实综观历史来看，美国只不过象控制其他国家一样，而想控制中国，
换句话说审判是有确凿证据的．
但是，不管是不是犯罪，不管有没有犯罪，这看起来都像是有点肮脏的政治工作．
文．滕淑芬采访整理／图．薛继光
据统计，今年一至二月份，辽宁出口总额完成十亿美元，比去年同期增长百分之四点七，其中，以工业制成品为主的地方产品出口额为七点八亿美元。
后来超视的新买主美国新力公司有人游说他，希望他能协助超视脱离每天例行性新闻的厮杀战场，而专注在专题报导上，这个挑战吸引了他。
电视新闻一收一放之间，市场供需也许又取得某种平衡。
十个国人一般不是白痴，都会如此说，谁叫这个什么都不缺，就是缺德、缺真话的年代呢？
中国最缺的不是钱，而是缺德、缺真话！
如果说这也代表一个人素质，我宁愿不要这种素质！
同时他还有其它几方面的考虑。
（完）
美国民主是千真万确的，这点毛左们也要承认，，但那是对资产阶级的民主。
以前我们报导雏妓、爱滋病患，会避开他们的脸、作变声处理，顾及他们的人权。
你担心这个吗？
所以，要想建立民主社会的，就要必须打倒大大小小的独裁者，不能让他们为恶百姓。
离开或革命？
石破天惊！！强憾！！2011解放军闪击俄国！！
我们可以接受苏联的共产主义，为什么不可以接受美国的民主自由？
每天处理新闻都在矛盾中挣扎，以周玉蔻、黄义交绯闻来说，明明三分钟的新闻，媒体偏要作到五分钟，以满足观众的偷窥欲，这也是另一个迷思。
“八五”期间（一九九一年至一九九五年），中国的对外开放以前所未有的速度向前推进，国民经济更加广泛地参与国际分工与国际交换，中外经济技术合作与交流已渗入到中国经济生活的各个领域，一个全国范围的“大开放”格局初步形成。
新华社北京三月三日电（记者周亮）
主播为什么变成明星？
在水门事件中，你有没有可能被传讯，啊并且被威胁要进监狱？
一个真正为老百姓着想的反对派绝不应该是这样作为的，简直不管老百姓的死活；
大家都在骂社会新闻挂帅，李四端刚加入华视时，其他两台就很紧张说要推出秘密武器，结果华视作槟榔西施，中视就作宾馆的针孔摄影机，台视就作台中的辣妹红茶。
其中一般贸易的一半、来料加工的百分之百和外商投资企业的百分之八十以上属加工贸易出口。
我才体会到原来我们只是彩色版上的颜色。
今年国家实行外经贸三大政策调整包括调低出口退税率、对加工贸易进口料件实行银行保证金台帐制度和取消进口设备免税优惠。
但是我确实有这种愿望．
据称，这个斥资三十亿元人民币的项目现已进入调试阶段，全部建成后年产值可达七十亿元人民币。
书名《你我之间》．
去年，这些科技园区内被正式认定资格的高新技术企业达一百五十家。
那么酒店对李女士这事上能不人情味点？给她个机会或许比以前做得更好？
中东乱局和拉登被击毙使得许多阿拉伯人对美国产生了极端仇视，由一些极端分子控制的油轮，那么巧地与卡尔文森号航母在阿拉伯海相遇，油轮以最高航速直接撞向卡尔文森号（为什么可以撞向航母呢？），
这两个情节在未来也许会得到验证，让我们拭目以待吧。
呃，呃，那两位中其中有一位现在怀了孕．
不少记者期望能在新电视台寻找另一片天空，数家电视台如传讯、TVBS、民视、三立、超视等新闻部门主管也都来自平面媒体，那么老板想借助的又是他们哪方面的才能？
而且据说她怀了他的孩子．
对卡尔文森号航母发起了攻击，卡尔文森号航母被6枚鱼雷击中，爆炸并起火，6个小时后在阿拉伯海沉没。
万一李女士拿回的废弃物品藏后变质，儿子吃下后中毒，事态发展到严重，酒店要不要负责？毕竟是酒店内出来的废弃食物。
葬身阿拉伯海的卡尔文森号航母
一位穆斯林教徒说，你现在正在做的，引文是＂对伊斯兰教的一种耻辱＂．
而李女士的行为却代表了大多数人的生活习惯，应不属偷盗概念，但她违反了酒店的管理制度。
新电视台成立，有机会做新节目而选择不同环境，非常自然。
谁说国人的道德滑坡了？
相对于自立报系日前因老板自身的财务危机，发不出薪水又避不见面，导致员工走上街头，台北市劳工局出面调解；电视业处理类似景况，平和许多。
他特别提到了澳大利亚拟加强与中国、印尼、日本、韩国和印度等亚洲国家的双边关系。
超视、传讯都以比法令规定的优厚条件资遣，没有激起太大涟漪。
澳政府将继续促进澳中经济的互补性合作，并开辟澳华商界与中国的联系。
还有人说，可以用猪胆、狗胆、羊胆、牛胆等等之胆代替熊胆，用以挽救那些被关在铁笼里、身着铁布衫的狗熊们。
澳外长说澳坚持一个中国政策
新华社堪培拉4月12日12日电
双方经贸关系正稳步发展。
担任超视新闻部主管时，她常需面对「希望新闻配合广告收益」的压力。
（原创）震惊：日本开始转移矛头，拿中国出气！
我想问问华莱士先生他是否曾拒绝过一次％ｐｗ．
此间经济界人士认为，这个著名的侨乡由于与港澳台地区长期保持着良好的经贸往来和市场联系，借助金融融资、信息传递、产业转换等有利条件，福建发展高新技术产业将会有良好的前景。
但我还是很同情李女士的，她的贫困不是这个酒店的错，如果这个酒店经营不下去了，会让更多的人没工作。
5。.中，美，台协商行动，在国际舆论上互相配合，孤立越南。
由无线转有线的电视记者，又有何不同境遇、感受？
现在年底了还有人送到桌上，怪不得都不想出来，都想呆家里当领导呢。
美国的发展和人民民主权利的监督，严谨的法制是分不开的，
包括光盘．
自一九九一年投产以来，共完成技术改进和开发项目近千项，独立开发了包括大屏幕彩电玻壳在内的二十多个新产品、新品种，年产量超过设计能力百分之七十八，去年已达七百一十二万套；产品的国内市场占有率和品种覆盖率分别达到百分之七十和百分之九十，并返销日本，出口韩国和印度等国家。
所以，“一战”是借武力造舆论，实现和平统一的最好办法。
据介绍，安玻二期工程的建成投产，使安玻公司的彩色玻壳年生产能力由一期的六百万套扩大到一千一百万套，成为中国目前生产规模最大的彩色玻壳生产基地。
国务院副总理邹家华参加了今天举行的投产剪彩仪式。
p47
日本就是目标转移
而我当时很惊讶他乐意谈，乐意跟我们谈．
当年我们免了日本的战争赔偿，可我们得到的只是日本人对中国的敌视。
几年来，开发区在原有的两个三千吨级泊位基础上，扩建了数个一万吨级、二万吨级、三万吨级和五万吨级的泊位。
而中国歼20的试飞成功，正好成为菅直人转移国内矛盾的突破口，
我除了对其精神的叹服，实在无话可说。
以茂名三十万吨乙烯工程为依托的水东开发区，不断加大招商引资的力度，正在成为华南地区投资的新热点。
如果下台了连翻身的机会都没有，所以在任何情况下，我们都要对日本采取十分的警惕，防止其狗急跳墙！
那个人是我的英雄．
连云港钟山氨纶丝有限公司是九十年代初引进日本东洋纺织技术和设备的一家苏港合资企业，前两期工程建成并投产以来，已累计实现利润一点四七亿元，跻身于国家二类大型企业行列。
更在于最大程度地挖掘文化的潜在价值，是国家真正的强大起来，使文化成为兴国之魂，强国之基。
而他成功了．
根据行政院主计处民国八十二年的调查，台湾民众平均每天花二小时十一分看电视，平均每天六小时的休闲时间，三分之一在盯着萤光幕；而收看率最高的电视节目正是新闻。
文化的大发展必将成为推动我国经济发展的巨大引擎，
欧洲国家正在债务危机中挣扎，无力通过购买绝债券来支援美国。
为了填满扩充后的电视新闻时段，电视台大举向报社借才；无线、有线电视台的记者也流行大风吹。
p77
宋健今天向出席会议的数百名高技术专家代表和科技官员说：“我们在高技术发展及其产业化所取得的一系列成就，进一步克服了认为高技术高不可攀的怯懦思想，极大地增强了我们全民族实现社会主义现代化的勇气和信心”。
仅在民用的生物技术、信息技术、自动化技术、能源技术和新材料技术领域，已取得一千二百多项研究成果，其中达到国际先进水平的有五百六十项。
徐委员的这番发言，肯定了文化建设对于国家建设的重要意义，同时也对某些人“文化强国就是文化赚大钱”断章取义的谬论予以了否定，值得称赞。
把握机会，莫失良机。
参加这次游说活动的美商代表来自美国在华的许多知名大企业，如道·琼斯、ＡＴ＆Ｔ、ＩＢＭ、波音、麦道、通用电气、西屋电气、福特以及仙妮雷德集团等。
国中三年，我不断尝试想改变她的观念，但是面对那样的大环境，即使亲如父女，也无能为力，直到一九九二年七月她考完高中联考的第二天，我把她带来纽西兰，这个时候我再把从前说过的道理搬出来，她就心悦诚服了，因为她的数理比较好，可以帮忙别的同学，以交换她们教她英文，使她能够在短短的时间之内适应纽西兰的教育课程，奠定了很好的基础。
对于南海纷争，解放军要用实际行动表达收岛决心
据美联社7月11日报道，菲律宾外交部长罗萨里奥11日称，他日前已在会谈中告诉中国同行，菲律宾政府计划将南海争端诉诸联合国进行仲裁，但目前还没有得到中方答复。
那种事有用吗？％ｐｗ就是主流媒体在歪曲来自伊拉克的好新闻？
首先它是新闻的本质．
“唯一的原因就是该地区最近发现了石油资源”。
历经数度战火的停顿，考古学家们在五、六○年代才又回到月亮湾与三星堆，这里一点、那里一点地挖掘，从不断出土的众多遗址及琳琅满目的玉器、陶器，推测那里可能是古代蜀国的一个中心都邑。
法律是道德的最底线
不一定是好事·
中国政府可以借机强烈指责菲律宾的侵略行为，并且开始在菲律宾进行小规模的撤侨的行动，以及终止两国政府之间的合作。
美国传统基金会副总裁霍姆斯博士和道琼斯公司副总裁克罗维茨今天早晨率领由传统基金会及《华尔街日报》组成的高层代表团，向董建华递交了报告结果。
任何和金钱物质挂上钩的都不会那么单纯
渐渐人们就会装没看到有人做奴，渐渐就没人做好事了.......
中国由于某些原因不得不在南海采取“搁置争议，共同开发”的政策，在南海的立场也似乎过于软弱，
孔子骂：呆货！以后别人要是赎了奴去报账，就会被骂不高尚；
地处世界名山庐山脚下的九江民生集团有限公司，是跻身中国五百家最大私营企业。
尽管不可能把最先进的导弹部队给马伦看，但我确信，给马伦看的二炮部队阵地已经可以让马伦知道中国拥有二次打击毁灭能力。
但是我认为这是唯一的方法－－－－－
达到这个目的，可以使美国狂妄的将军们清醒一点，这是我国其他一切战略的基础。
这方面，他认为《英文台北时报》较具优势，因为可以藉助《自由时报》足够的记者资源，不会漏掉大新闻，他们才能把时间花在新闻背景的提供与分析上。
马伦上将知道我国最厉害的导弹布防在江西。
你知道在2000年是＂佛罗里达，佛罗里达，佛罗里达＂．
达到这个战略意图，就可明确告诉美国，要防止战争，美国必须放弃支持台独，
《英文中国邮报》副总编辑陈信夫则表示，他们外电的来源其实相当广泛，除了大通讯社，还有《洛杉矶时报》、《华盛顿邮报》的新闻，新闻观点很多元。
因此，美国第一次改口说中美两国两军可以帮助确保南海公海航线安全，希望中美合作共同担负国际更多责任。
这个问题恐怕不是一年半载可以回答的，可以肯定的是，最大赢家将是对阅读英文有兴趣的读者。
王翔投资国家基础设施建设，利国利民利己。
这是马伦来华后我国达到的第三个重要战略意图！！！
王翔举全力投资一点二亿元人民币兴建防洪工程。
再说，在某些事情上，道德与法律的界限本来就很模糊（大家应该还记得因小悦悦事件而起的惩罚见义不为与奖励见义勇为应该怎样立法的争议吧）。
这儿有一个当时问到的问题．
这看起来也没有错。
之所以有此类说法，是因为他们觉得拾金不昧属于道德范畴，应该是一种自觉行动。
曾任自立、中时等多家报社的资深记者司马文武，目前身兼《新新闻周报》董事长、《台湾日报》发行人，在报业一片不景气声中，他又多了一项新头衔——《英文台北时报》发行人兼总编辑。
相关国家和国际社会也对该计划予以支持。
强大是硬道理，有些政策确需调整。
自一九九五年底该计划由论证阶段转入实施阶段以来，中、俄、朝三国都进行了基础设施建设和招商引资活动，并初步启动了双边和多边合作。
图们江开发计划也得到了很多国家政府和企业的大力支持。
这次好不容易《自由时报》老板林荣三愿意投资合作，一方面提升《自由时报》形象进军国际，一方面「为台湾讲话，」司马文武指出，国际上讨论两岸问题经常从美国、欧洲观点，而目前放眼世界各地的华人社会，只有台湾有充分新闻自由、空间来讨论台湾、中国问题，甚至亚洲问题。
而且，而且现在在白宫有，有很多传言．
司马文武一再强调，「台湾讲国际化讲了多少年，连一份够水准的英文报纸都没有，如何国际化？」
周边各国用胡搅蛮缠来否定我国三条理由：不是说地图吗？
外资对江苏省农业的投入日益增多。
新华社南京十二月十六日电（记者周放）
而且我认为随着时间的流逝，你会看到白宫员工也会有一些变化．
第二，现代70年代前，周边各国地图都标明这些岛屿是属中国的，并无分歧。
在美国住了二十多年，为海外十多家中文报纸撰稿，半年前回国担任《英文中国日报》总编辑的阮次山说，英文报最大问题正是「一将难求」。
杨凯要包租婆给解释然后包租婆来了一句我也不知道你就用了这么多电，吵了一个多小时杨凯投降了，因为杨凯是2月6号搬进来的当时急着去出差就没有签合同，
而负责润稿、下标题、版面编排的编辑就可以借用外籍兵团，各家英文报的编辑部都像个小小联合国，有来自加拿大、英美澳洲等英语系国家的人才。
这是我们的华尔街日报民意测验的最新数据，正确路线，错误路线．
新华社北京十二月十六日电（记者于海生）
如果谁胆敢不遵守游戏规则，中国政府绝不心慈手软。
在此非常时期，英文报为什么逆势操作？
中国改革开放后，中外友好城市数量以每年五十对左右上升，其中约百分之八十分布在沿海地带，以经济发达的江苏省和山东省为最多。
一次口角便有可能诱发一场血案，
嗯，大卫·布劳德，让我再来谈谈当你去与一些众议员，具体地说是共和党人里的，私下交流的时候，我感觉得出来的他们的反叛态度．
那是完全不准确的．
「英文等于是菲律宾的官方语言，新加坡、马来西亚、香港都曾是英国殖民地，」黄致祥认为，东南亚地区英文报的繁荣和当地长期使用英文的历史背景有关。
甚至连共和党国会议员通常对白宫的慎重也在这场激烈的争论中荡然无存．
目前该市已经建立有关数据库，通过驻外使馆和机构以及外国驻华使馆和机构提供投资伙伴和项目。
能不能发扬亮剑精神，给子孙后代留点海洋和岛屿。
嗯，他们，嗯，感到他们得靠自己了，总统要照管他的事，而他们要照管他们自己的事．
这些是2001，02，03，04年我们关于这个话题的谈话．
是的．
发展中国家1997年将维持1996年的百分之五点七的经济增长率，1998年预计将增长百分之五。
你提到你已经51岁了．
从一次又一次模拟中体验美国生活与文化后，我愈发感受玛丽安浑身散发的热力，简直教人无从抗拒。
在这档节目中我们已经讨论了，嗯，嗯，关于你未来的选择．
「我觉得这个法官不太好，」在我们依然满头雾水的时候，她竟一本正经地瞪起眼说：「难道你们都没发觉她有种族偏见？这是不对的！」
为杜绝美国对中国人权问题之议，中国对内应改善人权，一个不拉的解决上访民众中、大冤情案件，严惩制造人权问题、不作为、乱作为大小官吏。
如事事顾及美国，将一事无成，
而我很肯定阿富汗的民主进程走的是正确的方向．
屋外艳阳亮丽，我的心底也漾着一股暖流。
这代人没办法，下代人骨头更软！
「当然，我们是永远的朋友。」
而且，嗯，我，我真的认为全美最好的工作一定是当全美职业橄榄球联盟主席．
俄罗斯1997年估计增长百分之零点五，1998年预计增长百分之一点五。
我认为全美职业橄榄球联盟是个非常了不起的机构．
我只是想请人们记住这对于我们来说曾经有多困难．
一开始，林墨山以结构简单的自创机型为主，从绘图到完成需要一年多的时间，而除了螺丝钉是买现成的外，其他部分都是他以铁片、铁条纯手工切割、焊接而成。
是否应该鼓励美国基督教传教士去阿富汗？
用军力，来做政治筹码，这个是谈判桌上常有的事情，这也是最最有利的砝码了
但是我得先说，阿富汗人将必须经历一些困难和矛盾．
交过注册卡，和她握过手后，忐忑不安地找个位置坐下。
据报道，2012年复旦大学“望道计划”自主招生面试中，有一道题是：玉皇大帝与如来佛哪个大？让不少参加考试的学生不知如何回答，
纵使在胖子满街走的美国，像她这号航空母舰级的体型也不多见。
美国不会动用原子弹，顾忌中国也有，
我们和塔利班就没有这种能共同合作的宪法．
在相互尊重主权和领土完整、互不侵犯、互不干涉内政、平等互利、和平共处五项原则基础上建立国与国之间的关系，是全球和地区安全的政治基础和前提。
我抽烟的时候，还没过滤嘴呢，你要是想抽呢，就把滤嘴掐了去，要是不想抽呢，也别找什么借口，直接不抽就完事了。
嗯，是时候戒烟了
退休将近十年，林墨山也「玩」了十年的模型蒸汽火车，直到阿里山二十六号蒸汽火车复驶计划动工，他才又有机会站到火车修复的第一线，问他是否想过蒸汽火车修复的薪传问题，他说：「我的九个小孩都不和我同行，即使工厂里那些年轻的师傅，对蒸气火车也是兴趣缺缺，没人想学习如何维修，趁我现在还修得动，不如把火车修得坚固，还可以跑很久呢！呵！呵！」
我们一直同阿富汗政府共同％ｐｗ努力．
没有和平环境，任何建设事业都无从谈起。
这个你不说我也能想象得到，现在连奶粉都不安全，谁还会指望香烟会安全呢。
美国在金融震荡之后，一直蓄势待发而无从寻找到恰当的时机和地点，哪怕是一个借口。
中央政府和全国人民始终是特区政府和香港同胞的坚强后盾。
p.110
无论如何，十三年来谢从宾的肾脏超音波筛检模式与结果，不仅已建立了可贵的医学资料，同时也是一种可供参考、遵循的筛检模式，只要有肾脏医生愿意接替，他更欢迎「大家一起来」。
如今美国，正处在一个丧失均势、丧失唯我独尊的世界格局里，美国是不甘心的。
多年来，谢从宾的门诊和工作时间都配合小学生的作息。
但是对于这些人，我们，我们得让他们融入主流，保持这支劳动力继续存在，因为那对于农业和商业都很重要．
修老火车的老师老师傅
吸烟有害健康
看来，确实要戒烟了
然后我们就会，我们就会评价一下结果．
中国高新技术开发区酝酿于八十年代初。
这些岛礁不应视为存在主权争议是对我国领土的侵略
这些岛礁不应视为存在主权争议。
在新批准的三资企业中，中外合资和中外合作企业均有较大幅度下降，但外商独资企业却增加了百分之四点一二，达八千四百八十四个。
当局不要躲避危机，而应以利益最大化去勇敢的应对和解决乱局，捍卫国家主权和领土完整。
就是布什先生高度评价的康多莉扎·赖斯．
在，嗯，副总统切尼身上，我们有一个美国的伟大副总统．
谁都知道香烟是有害的，可是大多数人只是知道烟的危害只是烟草的尼古丁，
大卫·布劳德，移民到底是个多大的政治问题？
医药界专家预测，“糖脉康”的推广和生产基地的建成将有利于改变国产中药在国际中药市场不景气的局面。
以下我所说的，绝对是真实的：
此外，吴兴国小与木栅实践国小二位老师的肾癌也是在第一期时被谢从宾发现；正义国小一位老师的生殖系统恶性肿瘤、文圣国小一位老师的膀胱癌……，都是因早期被谢从宾发现，因此预后情况良好。
概而言之，西方最大顾忌：一是战争伤亡；二是战争扩大；三是久拖不决。这几点上，一是西方传统军事思想决定的；二是参战几国各自情况决定的。
华江国小健康中心护士谢秀丽指出，曾有一位三十岁的男老师被谢医师发现肝脏有肿瘤，后来经检查证实是恶性肿瘤，已经开刀切除了。
现在已经超过了三千五百亿美元了．
今年浦东新区外贸进出口逾九十亿美元
「由五四到抗日到中华人民共和国，其实是民族主义的胜利，」葛兆光也指出，五四至今追求的那个所谓的民主国家，是「想像的共同体」。
五○年代初期，许多知识份子是满怀着强国梦在接受西方文化，非常民族主义情绪的看到什么强来就说什么好。
「五四主要人物对西方的推举，不表示他的终极关怀是西方文化，」
就进出口商品种类来看，机电产品在浦东新区进口货物中独占鳌头，主要是计算机、集成电路和微电子组件；出口则以机电、服装、编织品类产品为主。
日本仍为最大贸易伙伴，美国、香港位居二、三位。
美国这头蠢驴，
同学们越来越看清了美国的霸权侵略嘴脸，
来自上海外国投资工作委员会的统计显示，截至今年十一月底，上海外商投资企业追加的投资高达四十八点九亿美元，占全市吸引外资总额的百分之十七。
石油价格飞涨
五四因此成为知识界批判政府的利器。
砸了谁的脚？
在浦东新区，三菱、住友、松下电工、夏普等十余家跨国公司已追加投资五亿美元，超过这些公司原有投资额的一倍以上。
重新估价五四
如果不是他们管理有方，怎么会发生这令国人扬眉吐气的一幕呢。
事情虽然不大，但随着其在网络上发酵，窃以为造成那么一点点“国际影响”还是很有可能的。
虽然奥巴马小聪明，没有公布杀死拉登的画面，怕就怕激起阿拉伯世界的仇恨。
但不论国民政府在政治上如何压低五四，随着胡适、傅斯年等人到了台湾，迁台后国民政府的教育、农业等政策，实际却是由五四人物主导。
只要中东继续乱，恐怖主义何愁无处藏身？
三个星期前，河源启一郎来到了武汉，让他怎么也没预料到的是，跟着他环游世界的自行车在武汉竟然不见了。
中国小偷的效率竟然如此之高，不去申请世界纪录实在有点屈才。
表面上看，埃及、突尼斯的“专制政权”被推翻，有可能出现更加民主的政权——
什么玩应啊，不知道是那个混蛋开的先例，这不是捣乱玩吗！
看看所有腐败官员记录，本地干部反而得顾忌点！
好事情。。。。
同时，发展跨国经营，大力开拓多元化市场。
时至今日，「北京电台记者还问：五四是在马克斯主义指导下进行的吗？」
可是，美国能指望哈马斯在巴勒斯坦民选过程中的获胜之后，能给予美国最大利益？
按多家媒体报道：河源启一郎是一位日本人，他有一个愿望，就是能骑自行车环游世界。
与此同时，汕头市还制订和出台了十多项规章制度和政策措施，鼓励兴办技术、知识密集型的高新产业。
目前，汕头高新技术开发区已累计投资十八亿元，建成厂房三十七万平方米，区内水、电、通讯、保税仓库等基础配套设施已建成投入使用。
伊拉克是一个，萨达姆·侯赛因的伊拉克是一个威胁．
但是我只是指出一下，我日前读到有人说，呵，他们正把职位当战利品分配呢．
贵州茅台酒厂将进一步提高产量
他们反对八股、提倡白话文，高喊打倒吃人礼教、孔家店，要求妇女权利、个人从家庭中解放……。
近年来，在国家财政部和轻工总会的支持下，茅台酒厂投资五点三亿元人民币，连续进行了二期扩改建技术改造，目前已形成年产四千吨的生产能力。
直到一九八七年年产量才达到一千二百吨。
你能够实现中国人多少梦想？……
并且还有很多高层的人物哦！
祝愿祖国！！
中国现在是部分崛起，在崛起途中，离真正的大国还有很大差距，但我们在努力追赶！
他们已经没法做的事是在政治进程中，呃，挑动伊拉克人斗伊拉克人．
如，规定中对于地域回避这一条，“公务员担任县、乡党委、政府正职领导成员的，应当实行地域回避，一般不得在本人成长地担任市（地、盟）党委、政府正职领导成员。”
我国一直奉行的是“和平外交”，我国的航空母舰战斗群只是用于维护我国的国家利益。
这比10月份该组织公布的预测分别低了零点一和零点八个百分点。
美国部队正在交出阵地．
应该从“学”雷锋走到向“当”雷锋，多多鼓励好人好事，小悦悦事件中唯一个救人的拾荒阿姨，却被冠以“想出名”的骂名，
是－－
中国政府投资近五十亿元在甘肃金川建成的金川有色金属公司，目前已形成年产四万吨镍的生产能力，每人每班平均采矿数达到国际先进水平。
那么，呃，有足够的理由来相信美军可以开始（（减少））下来．
三月里来，四月里走！即便是来了，也坚持不到一天，最多两小时！
解放军更早在四月就进入学生运动的发起地、彷如地震震央的北京大学。
如果台产影片比较接近诉诸小众的艺术片，那么是不是该当成艺术片行销？
历史清清楚楚表明：武器装备是靠人来操作，武器装备的使用也会受到人的限制，其战斗力的发挥程度取决于人的因素—用于正义，战士的斗志愈战愈勇，他们充分甚至超常发挥其聪明才智，充分甚至超常发挥他们手中的武器的威力；
我们应该有自知之明，不能高估其战斗力，也不要灰心丧气—从无到有，这本来就是我们取得了巨大进步！
两年前，全美第一大录影带连锁出租店百视达一口气在台湾开了二十二家分店，有人认为，这代表好莱坞电影工业从上游制片到中下游的影城、录影带、有线电视、唱片等，已在台湾复制出与美国相同的制度体系。
另一方面，寸有所长，尺有所短，
新华社华盛顿12月21日电（记者翟景升）
独具特色的海岛旅游业发展迅猛，全年来琼旅游的游客达到七百九十万人次，旅游收入五十五亿元，比去年增长百分之十点二九。
普京怎么会不知道？
我们只要谨记那句歌词：朋友来了有好酒，豺狼来了有猎枪！我们就能游刃有余处理好周边诸多复查问题！
不服气你就当面说出来！只有窝囊的孩子才会在外面受了委屈，只敢回家告诉家长。
和平崛起，这是中国政府坚持的基本原则。
如果我在他的面前，我会立刻站起来表示强烈抗议，我会宁可不欢而散，也会要求对方作出道歉。
他怕名古屋市长一生气，会谈就有可能进行不下去；他怕会谈进行不下去，影响了两国关系；他怕影响了两国关系，他的乌纱帽戴不下去。
区位优势的变化促进了开放格局的变化。
刘志伟怕什么？他就是怕名古屋市长生气！
他感觉到他的心灵，觉得他非常坦率并且很值得信赖．
据统计，今年头十一个月，珠海新批利用外资合同三百零一项，合同投资金额二十四点六亿美元，实际利用外资八点八九亿美元，比去年同期增长百分之十一点九。
七月奥运在美国开赛，电影公司大手笔购买足球场上电子看板广告，让白宫在几万人的头顶上爆炸，马上造成轰动。
名古屋市长否认南京大屠杀，南京官员为何不当面反驳？
香港回归后，深港两地经贸关系得到加强，深港西部通道等三大基础设施衔接项目目前进展顺利。
看了楼主的文章，特地去百度了下软环境这个词，才发现软环境发展对当地经济发展的重要性，显而易见的道理，吉林扶余县政府官员难道不知道？
但是在年产四百部的电影王国，不促销很难引起观众注意。
笔者认为：以军事手段解决南海争端，是下策的下策。
越南的政治外交军事合力，想打造与中国决战雌雄的架势，想让中国在众怒之下，取消强硬立场。
好莱坞电影的好成绩究竟是如何缔造出来？
我希望俄国政府会认真对待它．
台湾和好莱坞的关系有多亲密？
各位看官和楼主对此事也就别抱太多希望了，别指望此事会能公平公正的解决掉。
近一段时期，中国国有企业改革的力度明显加大，企业间的收购、兼并、“强强联合”形成了一定的规模。
甚至出现了一些国家政府、军队不惜血战的言辞。
人家给你出钱盖得医院，你怎么就能这么忘恩负义呢
（卜华志摄）
太无语了！！！天朝还有如此恶劣的事情发生，真的是悲哀
（完）
我估计这扶余县政府就是想钱想疯了
p108
p106
让我回到伊拉克上．
这表明欧盟认识到中国经济正在向市场经济发展；欧盟仍然是向中国提供高技术的最好供应方之一；一九九七年，欧盟在同中国的合作项目上所提供的援助资金超过六千五百万埃居（一埃居约合一点二美元），是一九九四年的三倍。
呵呵，今年的春晚过了，不然让德卡老姜和当地政府上春晚将此事重演一遍，让全国的观众给评评理，好促进下当地的软环境的发展，纠正下政府官员对于软环境一词的曲解。
然而杜正胜指出，以现有出土文物看来，铜人头像的独特风格终究是消失了，西周之后四川依然还有青铜器出土，然而却已经明显的与中原近似，文化特色由原来的大异小同，变成了大同小异，渐成一元。
为什么没有爆出其他外来开发商与当地政府发生的矛盾呢？
总统，嗯，％ｐｗ嗯，％ｐｗ清楚地表明，他要保留议程中他所有的选择．
欧盟委员会于去年十一月通过了《欧盟对华新战略》，强调欧盟对华政策的全面性、独立性和长期性，表示要进一步促进双方在经贸、科技及发展援助等领域的交流与合作。
嗯，它，％ｐｗ可以，嗯，说，如果不执行行动，那将是有后果的．
即便最坏的情况出现，系统全部同时损坏或者故障，最后的保障就是，当多种方法无法有效监测到路况，人工操作低速进入安全区间并迅速多途径上报处理。
我觉得扶余县政府就是欺负外来的
那便是？
我们有可能使用经济措施，呃，以及禁止旅行．
一旦你进了安理会，会有，有很多，嗯，选择．
然而随着三星堆文明的出土，学者们却发现传说可能记录着某些史实，原来古蜀国的祖先神蚕丛就是这样一个结合人与兽的夸张形象，所谓的纵目，具象地呈现于古蜀人的神像中。
洽谈会参会人数预计将超过万人，其中邀请海外客商、驻华机构代表约一千人，规模将超过以往。
根据四川博物馆副馆长高大伦的推测，这支金杖的主人应该就是传说中鱼凫族的国王。
兵来将挡，水来土掩。
白痴和脑残的砖家会设计出来的高铁操控系统
对于这些头像，四川省文物考古研究所副所长赵殿增表示，三星堆最大特征就是一个「神」字。
本次洽谈会由国务院特区办公室与江苏、上海、天津、安徽、四川和陕西等省市主办，中国信息协会协办，陕西省人民政府承办。
这也算是政治智慧。
以长远的眼光看钓鱼岛
他们刚硬粗直的眉毛「染」深绿色，大大的眼眶周围描上了深蓝色的眼影，嘴唇上了朱色的口红，耳上都还穿着耳洞。
我苦口婆心劝说别人。
这些中原罕见的人像或神像，神秘地展露着古蜀繁盛时期蜀国人多变的装扮及发型。
他的头上戴着圆形的硬帽子，帽上还有羽毛状的装饰品；身上穿着三层衣裳，衣服上刻铸着繁复而华丽的巨龙、云雷和人面等图案，显示他可能是三千多年前身份不凡的蜀王或是祭司。
她特别强调，今年化工进出口贸易进一步扩大，化工出口可望实现一百五十亿美元，同比增长百分之二十一，全年进出口总额可达三百四十亿美元，比去年增长百分之十点七。
浓眉阔目的铜人眼神锐利、鼻梁直挺，嘴巴紧闭、宽咧到两腮，脸部肌肉紧缩、神态肃穆，双手平举、拳成环状，彷佛正在主持一场神圣的祭典。
而且，嗯，这里浓缩铀和再加工能力是核心．
此外，这样两公尺多高的大铜人，因为外型过大、造型复杂，主体无法一次翻模铸成，在制作上有着和殷商鼎、尊类铜器大不相同的技术，必须以复杂「分段铸造」技术来完成。
此人不具备第一发言人的资格。
为什么俄国人在联合国不帮助我们取得对伊朗的制裁并且试图阻止他们发展核武器呢？
嗯，我们在这方面有一个％ｐｗ相同的战略．
嗯。
也就是说一个职位呢大概有四十个人竞争。
不过，加装闸道、网路分级等技术方式也有缺失。
这本是一场地位悬殊，且极不平等的民事诉讼官司，
但是，衡阳市民政局和殡葬管理处作为被告，凭其占有强大的政府权力资源，竟然还拿大笔的公款请吃请喝、送礼送钱、住五星级宾馆，用人民纳税的血汗钱为自己“擦屁股”，为自己所犯的错误买单！
第一，在上网者的电脑上加装「过滤软体」，这种软体类似搜寻引擎功能，可以对网页内容作全文检索，以阻挡含有「关键字」的文章，关键字的设定可以由上网者自行决定。
今年以来，企业欠缴国家工商税款持续增加，直接危及到国家财政的平衡。
据统计，今年全省高新区的技工贸总收入、完成的工业总产值均比去年有较大幅度增长。
安全问题可大可小，从个人在网路上传送文件可能被拦截、下载来路不明的软体导致电脑中毒、企业内部电脑主机被骇客入侵，到国防资讯情报战，都属于安全范围。
p.85
咱老百姓还有什么指望？
六年来，明田公司不幸遭遇了这个投资陷阱，诉讼又遭遇枉法判决，这些都是有真凭实据的，是不能抵赖和消弭的，但明田公司始终相信泱泱中华大国总有一个说理的地方。
段祺华律师和他的同事们为此又进行了艰苦的调查取证，终于取得了文件送递的快件号码和第一国民银行签收的证据。
那想也是大家期望，退步最好的召唤希冀。
去年四月，ＣＲ公司开始了其破产程序，其所有资产的偿债率仅为百分之五。
那么，巴黎车展之前几天我上汉诺威车展看了一下。
通用半导体（中国）有限公司成为保税工厂后，每天减少流动资金占用五十万美元。
啊，研讨会我们不看，我们主要看车模。
｛ｂｒｅａｔｈ｝四看研讨会。
面向社会公开其丑陋，让社会舆论给予监督、揭发，让那些敢于触摸高压线的腐败分子无藏身之处，将害群之马坚决清理出法官队伍。
啊。
网路交易将节省不少企业设置店面、行销广告的成本，美国网路业者估计，去年圣诞节，美国民众透过网路消费的金额达到十亿美金。
近年来，这个律师事务所已在国际上打嬴了十余起涉外经济案件，为国内企业和公民追回赔款近千万美元。
然而没想的是，陶家中途露形分道扬镳。意识到那是个“无底洞”难以填补，只想尽快脱身一次性解决付清。
一九八八年美国康乃尔大学研究生莫理斯写了一个程式，不料由于程式本身撰写错误，这个会不断复制自己的程式，失去了控制，侵入了任何一台连接上网的电脑主机。
这个世界大牌啊企业，国内的这些企业基本啊全都到，到场。
另外，法律上有规定，对于终身伤害非一次性能赔清的，以后在需要时还可继续提出索赔。
（邱瑞金摄）
回首「中兴新村」——也无风雨也无晴
一九九八年十二月，还不到八点钟，南投中兴新村光华、光荣里的林荫大道上，已见赶来拍摄婚纱的佳偶，赶着上班的省府员工或搭交通车，或骑摩托车疾行。
我们的亲朋好友之中，每隔几天就有人遗失钱包、文件，但有谁常听到身旁朋友说他的信用卡帐号被人从电脑中窃取？
问题是如何鉴定，这个出发点有争歧。不排除是报复性伤人有意惩治致伤重，也有可能本身就抱夺命之念却没杀成。
不少业者认为，网路交易虽然称不上百分之百安全，但也不是毒蛇猛兽，恐怕还是自己吓自己的成分居多。
嗯。
深圳特区今年推进国有企业改革成效显著，全市今年工业总产值预计达一千二百五十五亿元，比去年增长百分之十七点五。
这个不同就是朝鲜本身身份的这个变化，发生了一个巨大的变化。
那这样是对应的方式，而不是说每一个具体事儿全弄个什么行动对行动。
一个细心规划的市镇
今年深圳全年实际利用外资预计可达二十八亿美元，增长百分之十五点六。
还有一个重返，朝鲜必须重返这个核不扩散条约。
你不弃核的话其它都无从谈起。
如果可能的话，希尔自己还表示希望，回家过圣诞节。
期待风华依旧
就目前形势来看这个案子怕不好结，如李昌奎案的骑虎难下法律民声舆论的交织汹涌。
目前厦门港已拥有至日本、新加坡、韩国、美国、地中海等五条国际集装箱运输干线。
包括后面弄出“早恋”“嗳味”“照片”一一被否定澄清，是他们耍的手段招式。
今年前三个季度，全市新签外商直接投资项目一百四十八个，实际利用外资七点一六亿美元；全市出口总值三十点三二亿美元，比去年同期增长百分之八十四点三，进口总值二十一点八亿美元，同比增百分之三十点二。
嗯。
就是你这个朝鲜不是非常关心自己的安全问题吗，那么美国也可以考虑给予这个书面上的这个安全保障。
中兴新村「前面是猫罗溪，旁边是虎山山脉，往下眺望平原，可看到农民种烟草、蔬菜等，当地的气温、地质、水源都好，又少台风，」曾经见证省府整个疏迁过程的资深省政记者余如季说，谢东闵选中这块宝地，自有他独具的慧眼。
这次中央很执着，要求明确，措施有力，紧紧咬住让房价回归合理水平不放。
2月16日，在凤凰网举办的“2012金凤凰地产峰会暨2011年度颁奖盛典”上，华远地产董事长任志强公然指责中央所开发商当夜壶。
零四年的时候儿呢达到了百分之一百九十七。
有鉴于此，中国进出口银行在成立之初即开始了与国有商业银行的合作，并最先与中国银行签署了《委托代理协议》，三年来两行间的委托代理业务开展顺利，在中国进出口银行累计为出口企业提供的三百二十六亿元人民币出口卖方信贷中，近百分之七十的贷款是通过中国银行总行及其分支机构拨付到企业的。
那纪教授呢朝鲜这一次来参加六方会谈他的立场和带来的任务是什么？
中兴新村初建时光荣里的鸟瞰图。
一个是美国的金融制裁，另外一个就是联合国安理会的幺七幺八号决议的制裁。
那么从长远看的话呢，朝鲜参加六方会谈的目的呢，也是通过在这个实现半岛无核化的过程中呢解决他的关切的问题。
仅今年前十一个月，中国进出口银行就与中国银行系统的十七家分行签订了二十四份项目委托代理协议，协议总金额达十四亿元人民币。
据悉，侯家驹针对“戒急用忍”政策已先后在台湾报纸上发表了三篇文章，指出台湾当局这一错误的大陆经贸政策是违反“自由经济基本哲学”，希望能对台湾当局“晓以利害”。
这些乘客呢，现在这个主要是乘坐了这个本月下旬这个，这个，这三架飞机，
迄今为止，已有五十多个国家和地区的投资商在陕西开办了企业。
陕西省日益改善的投资环境，吸引了大批外商前来投资办厂和洽谈生意。
美国英特尔公司、英国罗罗公司、韩国大宇公司、德国西门子公司、荷兰ＭＥＰ公司等一批跨国公司，均相继在陕西建立了合资或独资公司。
p.50
他在面对台湾观众的第一天就打出三百七十码的长度，此后数天，每天都有超过三百码的演出，「简直像发射子弹一样，」一位观众形容。
所以防卫厅的这个升省呢在前，升省完成以后可能下一步它就要修改自卫队法。
但是最后，最终我们会看到这十个人有些就是一些走过场。
他的拚劲让观众大感佩服，我国高球选手汪德昌就表示，不放弃百分之一成功的机会，这或许就是伍兹的致胜之道。
再说的通俗点儿就是过去自卫队主要是管家里的事儿，今后自卫队就主要是干外边的事儿。
现在放点血，你们还有钱投资其他的，有些人一旦失去工作，就面临着破产了！
毛主席时代任志强的言论是何等的反党反人民下埸会怎样.
全年出口创汇完成四亿美元，进口二点五亿美元。
这个重大的决，决策是他说服了布什总统。
他在来台记者会也表示，当他抵达鸿禧球场途中看到沿途的梯田景观，让他想起母亲的家乡泰国，「有回家的感觉」；对于博大精深的中国文化，他也颇感兴趣，表示将花时间涉猎。
到二0一0年，内地的对外贸易总额可望达到八千亿美元，无疑会增加对香港转口和转运的需求，有利巩固香港的贸易和航运中心地位。
各地政府为月嫂限工资，却相方设法涨房价。真不让老百姓过了。
来台前，他因为五连胜的佳绩，成为世界高球史上第一位单季奖金突破六百万美金的高坛霸主。
海南洋浦开发区将动工兴建一批工业项工业项目
按说不会有什么让布什家族或者布什总统本人感到尴尬的事情发生，但是我们注意到，在这份报告中呢还是有三大不和谐音出现。
香港的深圳“唯冠”就是个典型，自己的公司都做倒了，靠抢注的稻草，行吗？
切尔诺梅尔金同时指出，去年国内也存在不少问题，例如，税收情况不佳，投资计划没有完成，外贸顺差减少，政府采取的财政金融措施不得力等等。
俄罗斯总理切尔诺梅尔金8日在政府会议上说，1997年俄罗斯取得的主要成果是为经济增长创造了基本前提。
那么这，这里边就有分解到捆绑式的这个解决问题的方案。
而且－－我觉得不是说所有的行业都可以只要有钱就能挣的。
今年以来，国际跨国公司继续踊跃投资。
可笑的是，走投无路之下，还有人认为美国佬最傻，最容易上当，要到美国去上市圈票子，殊不知那里正是来这手的祖宗，五指山下等猴尿，叫做：没跑。
而经济上的头撞南墙，通过通胀和股市的必然性低落，以及莫名其妙的暴涨，也已经众所周知。
到底「大宝法王」在白教中的地位如何？
北向则输往中国、西藏、蒙古到日本、韩国。
再如医疗，全世界二百多个国家，只有二十几个要老百姓看病付钱的，我们在非民主之下成为其中之一。
一九八一年十一月六日，噶居白派第十六世大宝法王「让炯日佩多杰」在美国芝加哥癌症中心圆寂，寻找大宝法王接班人——转世灵童的工作，就由法王座下的四大弟子（称为「法王子」）负责，他们依年岁长幼次序为：夏玛巴、泰锡度、蒋贡、嘉察。
然后呢，立即在就近的原则下，指派相应的急救人员进行相应的救治。
汕头市是中国五大经济特区之一。
嘻，为政春眠起何迟，窗外民主胜柳丝；规律送绿安可拂，唯当启户共舞之。
直到一九九○年，泰锡度宣称发现了一封前法王留下的预示信，以及最受敬重的藏传宗教领袖达赖喇嘛的禅坐启示，而确定了寻找方向，终于在西康的一个游牧区找到了「乌金听列多杰」，并经过泰锡度和嘉察的认证。
首期开发的一平方公里的东片区，已建成厂房面积二十五万平方米，在建厂房四十幢，电力开关站、保税区、科技宾馆等一批配套设施已相继建成。
急救中心下边儿可以有分中心，可以有急救站。
陕西国有小企业占国有企业总数的九成以上，固定资产占国有企业的三成上，职工人数占总数的五成以上。
鼓励国有小企业跨行业、跨地区、跨所有制寻找合作对象，主动与优势企业“联姻结亲”和互相兼并。
一方面这「吸引人潮的来源」难以灭迹；另一方面，既然花花公子杂志、限制级的彩虹有线频道在现实世界都看得到，对网路为什么采取两套标准？
惟恐填土来不及
规范网路内容的可行性如何？
春风吹又春风吹又生
对资不抵债、濒临破产的企业，可以采取改组企业管理层、改变企业资产经营形式、引导企业组织结构调整等措施，予以重组。
曾有南方都市报记者对此事进行采访，采访期间，该记者手机账单上莫名多出3000元话费，该记者称系王文海强行为其充值。”
（完）
中文搜寻引擎「蕃薯藤」媒体部总监萧景灯指出，类似同性恋、情趣用品等话题，在网路上的讨论一直非常热烈，因为其他媒体不会给予同样时间、版面。
每一次宣布侦破，我们都摊开图片问记者，没有一个记者说不该扫，」张维平说。
但不等说毛已经走下了神坛。
他认为更值得关注的是，人权观念应该落实在基础教育中。
尽管伊拉克新政权力分配体系，大致照顾了各方利益，在各民族、宗派间找到了相对合理的均衡点，否则，不可能顺利产生管理委员会、临时宪法，以及现在的临时政府，但是不等说，他们之间没有矛盾。
前无古人，不意味着后无来者。
据浦东新区经贸局对浦东开发七年来引进的投资一千万美元以上的一百五十七个工业大项目跟踪调查，目前建成投产的有一百一十六个，投产率高达百分之七十三点九；已建成投产项目的建设时间，最长三十个月，短的只有十一个月，平均建设周期为十七点二个月。
我们呼吁世界设立“iPrize”-“乔布斯奖”——
对。
新华社上海一月十一日电（记者张持坚谢金虎）
嗯。
让我们共同倡议设立“乔布斯奖—iPrize”——颁给那些能够改变世界的人！
嗯。
去年一至十一月，内地在香港新签对外承包工程、劳务合作和设计咨询合同一千四百七十四份，合同金额二十点九四亿美元，完成营业额十五点八亿美元，输港派出劳务二万一千一百五十三人次。
报导中只要有一点不实，“报道不属实”就是正确的。听起来它把什么都否认了，但事实上它又什么都没有否认！
在投资方面，香港仍然是内地吸引境外投资的首要来源地。
希望藉着石碑长存、绿岛长青，使不好的回忆就此沉淀，美好的未来自此开展。
在法律上，优先购买权是一个什么概念？
去年一至九月，内地吸引香港直接投资项目六千一百六十五个，占全国同期总数的百分之四十点九九，协议港资金额一百一十七点一一亿美元，占全国同期投资总额的百分之三十三点八，实际利用港资一百五十四点一八亿美元，占全国同期总额的百分之四十八点九三。
嗯。
在企业改革方面，要积极推进企业战略性改组，实施下岗分流、减员增效和再就业工程，全面推行资产经营责任制，进一步加大扭亏增盈力度。
旧痕迹不如新建筑？
这是今天召开的中国石油天然气总公司工作会议上传出的信息，会上周永康总经理传达了中共中央政治局委员、国务院副总理吴邦国日前听取总公司工作汇报时对中国陆上石油工业取得成绩的祝贺和对今后工作的要求。
您说的太对啦。
也就短短两年时光，该部长已是被暗杀高官的第五，可见多灾多难的黎巴嫩，便是以色列不得不撤军后，也没有迎来渴望的和平。
哦。
目前，一汽已拥有三十五个专业厂、十二个全资子公司、十一个控股子公司，十四个参股子公司和二百四十多家关联企业。
文．陈妙铃／图．邱瑞金
莫非有注资？？？
图为位于原新公园的「二二八」纪念碑。
一航展最新宣传录相里出现的新无人机“苍鹭”（Heron）能够搭载最多250公斤的任务载荷，
从二零零六年｛ｂｒｅａｔｈ｝开始到现在，经过媒体报道的类似的事件已经不少于十起了。
自古以来，人类有崇拜偶像的特质。
我很了解从1990到2010年做好亏本的准备啊
国有企业与外商投资企业齐头并进，国有企业继续居于主导地位。
这是其中的一个．
就欧洲来说，张桂越认为，欧洲的政治、经济、文化、艺术基础深厚，很值得看。
那这个贫困生问题现在为什么这么突出呢？
伊丽莎白·布米勒，约翰·哈伍德，大卫·布罗德，查理·库克，我们一会儿回来．
他举例说，像是坎城影展，台湾观众可能只需要知道结果，而对评比过程等深度报导或专访并无太大兴趣，因此外电便也足够；而若有如首长访问欧洲等重大事件，各家电视台又会自己派人马去，所以像张桂越的「台通社」、自己来做欧洲新闻的空间其实不大。
你现在可以在任何你想要的时间、地点观看整个小时的＂会见新闻界＂．
吃饲料和添加剂的3-4个月就可以到200斤
第一轮之所以会输给里斯本其实还是国米太过于骄傲了，没太重视对方的实力，
出口快速增长，成为推动经济增长的重要力量。
这赛季看了挺多场的，就只看到输拜仁那场，相信今晚不会再遇到那样的事了。
在防城港，九号、十号万吨级码头不久前正式动工，紧接着更大的十一号、十二号泊位又开始筹建。
目前在港口开发区，十九个万吨级以上的业主码头和十四个业主仓储项目正在兴建或筹建。
在越南受到“超级礼遇”，越媒多将胡排第一，布列第二；打破外交惯例，由总书记与国家主席同陪胡阅兵；将布什、安倍、卢武铉等与胡的会谈，全安在胡下榻的宾馆进行，从而形同“朝拜”。
我比那还好一点．
新华社南宁一月九日电（记者衡志诚）
南昆铁路为北部湾港口城市带来新机遇
「取名叫《远离台湾》，就是要台湾观众看看台湾以外的世界，」张桂越说。
防城港、钦州、北海和湛江，被人们称为西南出海大通道的“龙头”，南昆铁路建设给沿海四市带来了前所未有的发展机遇。
数据安全行业需要不需要有自己的行业标准？
专项整治行动呢，效果呢在整治期间确实不错，但是整治过后就容易出现一些问题的回潮，反弹反复。
「张桂越的努力，与另类声音争取在主流管道里发声的情况类似，这样的节目在主流媒体环境中虽然不多，不过在多元化的社会里，应该还是有生存的空间，」政治大学新闻系研究所翁秀琪认为。
她相信：「只要我每年回来告诉大家一次我没有放弃，总有一天会成功的。」
据悉，这些新措施的主要内容有以发展规模经营、组建企业集团为重点，推进省属外贸公司的战略性重组；加大支柱产业产品出口的力度；办好在香港举办的外商投资招商会和九八中国投资贸易洽谈会等。
嗯。
不能拍吗？我们能不能就从窗户拍进去？……」
不过朝鲜的运动员一个个虽然看起来都是精瘦精瘦的，可是筋道缺一点不比我们那些一日三餐都科学供应的运动员们差。
今天凌晨女足和朝鲜的比赛着实让我激动了一把，比赛之精彩让我出乎意料。对朝鲜队又有了一种新的认识。
此外，保税区还对进区企业实施了一系列优惠政策：确立了不设台帐和建立手册管理制度；区内从事国际贸易、仓储加工的企业，其所需进口设备材料免税，国内贸易卖断保税区视同出口，海关预以退税等。
突然想起来，朝鲜盛产高丽参，大米不够，用人参下饭，虽然肚皮可能会不满意，可身体得到的能量不是三顿红烧肉能比的吧
胡元辉看了《远离台湾》的马拉威样带之后，也颇有同感，由于张桂越涉入了影带当中，节目非常有临场感，但观众是否能接受？
那么，大学生交费上学，教育成本分担，这个也是，推动高等教育体制改革的这样一个必然的选择。
以张桂越的《大欧洲》为例，一集索价一万美金，她认为这差不多只是制作成本，但电视台并没有把握广告收益能平衡，因而无法决定购买。
福建是中国沿海地区对外经贸发展最为迅速的地区之一。
十大贸易伙伴是：日本、香港、美国、欧盟、韩国、台湾、新加坡、俄罗斯、澳大利亚、印尼。
刚接触足球的开始，我是抱着同情弱者的心理来欣赏的，国际米兰多年距冠军一步之遥，长期受尤文和AC的欺凌，让我动了恻隐之心；
其次国米的蓝黑战袍让我视觉上很舒服。
为何中资企业在这种安全事件中负的责任如此之大呢？
近年来，芬兰与这一地区的贸易始终保持着明显的顺差。
此次加入外资银行，职位薪水都要比我高，
汐止是一个典型快速发展的都市，都市计画未重视水资源规划，山坡地植被在盖满房子后严重减少，南港与汐止的河川地遭填土建筑，此外，下游的台北市将基隆河截弯取直，未顾虑到上游汐止、基隆地区将面临的排水状况，也是主要原因。
除了事权不统一、倒金字塔结构的问题外，河川管理缺乏统一整体流域的观念，亦是长期以来另一个管理的漏洞。
老婆从中资银行跳槽去了外资银行，
目前，有在纽约证交所上市企业的国家和地区已近50个。
嗯，总统是％ｐｗ－－
这一点我们在巴勒斯坦境内选举中看得清清楚楚．
近年来，一大批实力雄厚、发展前景看好的外国企业纷纷涌入纽约证券交易所。
老天总算还是给面子，天气还算晴朗，
原来在天池边朝鲜并没有设边防哨．随着修路进度的延伸，靠近边境的民工逐渐增加才在天池边上多了两个朝鲜的边防军．所以天池边是不允许过境靠近的．
全球的游戏市场真是一块大蛋糕啊！
长期以来，各单位执行中央相关部会决策时往往步调不一，要协调各地方政府共同治水，亦缺乏强制力，再加上最基层的水资源管理人才缺乏，也使政策难以落实。
首先要明确的是外资银行不是活雷锋。
——经济效益水平恢复性回升。
另外一个成员说他们突然开始疯狂募款，因为他们正在拿回他们各自地区的民意测验，那开始反映出的全国数据，对他们来说，看起来实在太可怕了．
社会对水资源议题没有共识，企业希望兴建水库，环保团体却一再反对，经济发展与环保精神孰轻孰重？
农业增产，农民增收，将为抑制物价、实现经济稳中求进的目标创造利好条件。
我让小赵做主，点些地道的农家菜。
我们在往前迈进．
也有一些西方学者－比如英法德等国曾在十九世纪和二十世纪一些古生物学家和考古学家，就曾长期藉助被曲解的演化轮，以及该论点延伸出来的社会达尔文主义，试图证明某些种族比其他种族更加先进的观点
柯建铭强调，精省之后，中央政府若能纳入流域管理观念，水资源政策的推动将较易实行。
那样能帮不少忙．
结婚是人生最大的事情，贝尔把二百多名亲属从美国各地邀请到了纽约，以出席他的婚礼。
查理·库克，从政治上讲，那样就足够来对付人们有关伊拉克的担忧，忧虑了吗？
然而主管水资源政策的机关分散在各部会底下，层级太低，在各部会的政策优先度一向不高。
那国家也有好处了．
坚持这个路线．
认真忙碌的记者们
本来嘛，人家是地主，我们是借道过客，还是客气些好。
图为宜兰十一股溪河川整治成果，从河道、沈淀池、到拦砂坝，都有整体的规画。
海关工作要为国家财政和经济建设作出更大的贡献。
＊电子垃圾每年5千万吨＊专家们特别关注的是人们所称的“电子废料”有毒物质。
那么问题是它会是多高．
浊水溪ChuoshuiRiver
几样菜，两碗饭，一盆汤呼噜呼噜一会儿的功夫全部光光！
藏区的牦牛多是野生放养。
德基水库TechiReservoir
中国把吸引外资作为缓解就业压力的一个有效办法。
宝山水库PaoshanReservoir
等牛群不慌不忙过了马路，上了山坡，我们才继续前进。
「我们在这里除了上课，接受思想改造，也要做工，像整理环境、建筑房舍，和养猪、种菜，」「台北市白色恐怖案件平反促进会」秘书长施显华说，他最深的记忆就是当时营区四周还没有围墙，队员们奉令到海边捡拾岩石，筑出一道碉堡围墙，「等于是我们自己用双手筑墙，把自己监禁起来。」
那你知道卡尔·罗夫已经告诉人们他很乐观他们能够坚守两院，嗯，如果，如果－－－－－
Wii主机标配一幅手柄，如果要玩双人甚至四人游戏，则需要额外购买手柄，
国有工业增速基本稳定。
正是由于appstore可以为开发者带来丰富的收益，所以虽然android市场份额遥遥领先，但应用软件数量却无法与appstore相比。
Andorid己全面领跑IOS。
「其中虽然的确有许多是从事反动的匪谍，但遭到冤屈的占大多数，也发生很多令人心酸的事情，像恶劣的居住环境、残酷的刑求等。
％ｐｗ我是说这是最后的，那是布什总统任期的最后两年，然后（（））．
「对于幸存的受难者，积压了半个世纪的屈辱、悲愤，需要出口，除了给他们做记录，写成历史，让他们的委屈有申诉的地方外，旧址的保留，更能让当事人在触景伤情之余，把压抑经年的泪水倾泻出来，以释放心中的悲痛，」李宣锋说。
中国只想做生意，忌讳置人于死地。
这都是目前传统掌机游戏价格难以降低的的原因，也是低价手机游戏对其最致命的优势。
而他认为那会有效果．
共和党人赢得了五十二个席位，呃，选了纽特·金瑞契当众议院院长．
记者在码头边看到，去年八月八日动工建设的国家重点工程九号泊位的五万吨级散货通用码头和十号泊位二点五万吨级集装箱码头正在加紧进行中，已完成投资二千一百九十一万元。
噢，得罪被告了。
（完）
我常上。
所以当易建联还在NBA的时候，大家慢慢忘记了这个人，也慢慢忘记了所谓的东方第一巨人。
怕你有倾向或者是你会散播，或者你意见太强烈等等等等。
危害结果很严重的啦、、
原本受同学奔跑、喧闹而扰动的空气渐渐沈静下来。
专家呼吁中国医药业应改变重原料药生产、轻制剂开发的做法，尽快赶上世界制药业的发展潮流。
经济我们已经很，很很很猛了，但是实际上说一个国家的呃先进与否并不单单看经济。
安静了一会儿，终于有人忍不住说：
要两个人都认为他是对双方都有利的。
长期以来以大量生产原料药和仿制外国化学药品为主的中国制药业，将加快对拥有自主知识产权的新药和新技术的开发。
所以作为美国华裔，他成功爆发显示的并不是中国元素，反之是美国文化的一种正常体现，
真是无语，现在宝马哥这么嚣张！
目前在长江上中游地区发现的天然气主要分布在四川省和重庆市以及湖北省的西北地区，其中四川省和重庆市的天然气资源最为丰富，油气勘探面积已达十八万平方公里，总资源量七万亿立方米。
比如说连环变态杀人狂。
仅中国陆上三大天然气最富集的四川盆地，近四十多年来，已累计生产一千六百三十三亿立方米天然气，基本上解决了成都、重庆等一批大中城市的民用燃料，并形成以天然气为原料的中国最大的维尼龙生产线——四川维尼龙厂。
嗯。
所有境内机构借用国际商业贷款应当经国家外汇管理局批准。
是天灾？或是人为？
未经批准而擅自签订的国际商业贷款协议无效，外汇局将不予办理外债登记，银行不得为其开立外债专用帐户，借款本息不得擅自汇出。
渔业资源的枯竭萎缩却是不争的事实。
是不是再加上工业学大庆农业学大寒搞笑的荒唐事情？
近来教育部一帮脑残不深刻反省失败的中国教育根本原因，异想天开搞出个学习雷锋列入教学大纲。
学习北京呢我看是，有什么用，显摆什么，中国人有钱的多的是。
再由其同类李锐为该书作序，序言攻击毛主席新中国建立后是“罪恶滔天”。
他们不该逃离利比亚，应该就地转为志愿军，帮助利比亚人民抗击欧盟侵略，
书中辛子陵极尽歪曲、造谣、污蔑、诽谤、攻击之能事，
如果说是｛ｂｒｅａｔｈ｝当然讲一个故事啊，可能他们没有任何的感性的认识噢。
｛ｂｒｅａｔｈ｝呃通过这个舞台表演的形式呢，还是比较通俗的。
3.明知道卡扎菲已被国际社会抛弃，我国官方媒体导向却还给予卡扎菲政权同情——负责任大国先投票后食言？
天津市把吸引跨国公司投资作为本地利用外资的一个基本战略。
近年来，台湾中南部也有许多剧团逐渐落地生根，而且不少剧场人士也参与文建会的计划，分别在当地指导起学生社团，戏剧种子正慢慢发芽茁壮，这些青少年慢慢地培养了观赏戏剧的能力，也有了共同的文化经验。
总之，我国政府以意识形态代替国家民族利益，腐败颟顸适应不了现代的国际政治和国家外交。
看看也好：知道我们为什么穷——钱财被如何败家的。
今年，卓明更打算不带学生排什么剧本，从学生本身出发，不预设任何前题，与学生共同创作出一出戏。
「戏剧的影响是潜在的，让学生认识戏剧，不是去治疗他们，或是预防犯罪，只是让青少年试著去感觉人生、多说说话而已，」任建诚说。
据预测，这些政策将吸引更多的外商来华投资。
因为中国经济的发展主要是一个靠外贸，一个靠（（告））国内的投资。
这种人如果是在党国，多半都是被埋没了。
三年前，罗东高中校长徐文雄接到纸风车剧团来函，表示目前文建会正委托纸风车执行「青少年戏剧推广计划」，除了接受各校申请专业戏剧人才驻校指导，还有纸风车剧团到校示范演出，李国修、郎祖筠等剧场名人到校开讲，以及针对老师设的编导研习营等活动。
推广青少年戏剧活动
跌。
他们做的事情，对民众有什么好处？
我也不支持老卡，
骄傲可以，只应该为确实能提高普通大众生活的人，感到骄傲，只为那些为民众利益的人感到骄傲。
新华社北京一月十五日电（记者鹿永建）
「因为原住民文化是『活着』的文化，不是有限的古文物就可以说明清楚的，所以有别于一般博物馆只展出历史文物，顺益博物馆将现代原住民创作者的工艺装置品、仿古复制品、与现代原住民艺术品三种『新制品』与古文物并存，」针对顺益博物馆的展示方式，国立自然科学博物馆副研究员许功明说。
那么就是说你这个是一个呃相对贫困了。
这些跨国公司投资的项目规模大、技术含量高、产业带动性强。
那么，我就奇了怪了，按照我们中华人民共和国的宪法，我们人民是主人，他书记是公仆。
其实就和今天的校车事故一样，由于不管不问才会有这样的结果，要是早制止会有今天的悲剧吗，不会有。
在农业方面，澳大利亚南澳－－山东控股有限公司在黄河三角洲投资的农业综合开发项目，总投资近三千万美元，合同外资一千多万美元，是山东目前最大的农业综合开发项目。
但文革好不好，其实民间、官方早有定论，除了文革余孽不死心外，没人认为文革时期好的。
从校车到网络安全，楼主看世界很独特。
哎。可怜的孩子啊，如此生命已经不再！
对。
新华社西宁一月三日电（记者徐鸿伟）
如果真按这种方式去做，一定赔死你。
各位观众好，现在是独立评论时间。
其规模仅次于四川、陕甘宁、塔里木，居全国气田第四位。
其实博物馆典藏陶器的大宗，并非产量丰富的雅美与阿美族陶器，而是制造技术业已失传，且装饰性强烈的排湾族陶器。
比如说网易丁磊养的猪，一万头猪，养猪场就占了1200多亩地，平均每头猪占的地方比人住的地方都大，还全是山清水秀的好地方。
先不说这种模式下猪防疫方面的风险有多大，就算所有的猪都平平安安长大成“猪”了，一头猪又能赚几块钱？
今年猪价这么高，养猪户平均盈利也不过每头500块，就按这个盈利算，你养20头才赚1万块钱，能值得个什么？
但如果把规模扩大，养个3、500头，那投资又不是一个穷大学生投得起的了，
这些陶器的用途为祭祀供品与婚嫁聘礼，大多为贵族所有，象征地位与财富。
老鼠肉很有嚼头，真的
居民怀恋改革前。
居民不会读书在家待业政府会给安排工作，
是。
与祖灵相聚——顺益台湾原住民博物馆
一九九七年实际利用外资增幅再次位居全省第一，显示了强劲的增长后劲。
谁是台湾原住民？
走进博物馆一楼大厅，首先会看到一块透明玻璃制的地图，解说着台湾原住民的起源。
电子商务同质化翻遍团购网站的的页面，同质化的格局已成定势。
如果农民私自去买卖被抓到，就要以投机倒把罪处罚。
许多人类学、语言学家相信，「南岛语族」来自中国大陆西南方，渡海往南迁移，而由于台湾的南岛语较其他地区复杂分歧，更可进一步推测，台湾是当初南岛语族迁往南方的第一站。
嗯。
由蔬菜、瓜果等农产品上的农药残留引起的食物中毒事件频频发生。
农药中毒的人数，年均近20万人，
今年世界原油需求增长速度将放慢
整天吃着带毒的东西，多可怕啊！！！
我突然感觉如网友们一样给力，似乎中国男足一般关键时候射不出一般兴奋，原来我们中国教育如此伟大！
所以所谓中国飞速发展，其实不过是如某个网友说的“其实不过是卖了几块地，拆了几个房子，压榨一群“被代表”的百姓赚了点钱，其实世界压根看不起这个暴发户”，
我们这两个有着好奇心的213青年，加紧脚步围观去。
新华社天津一月十七日电（记者栗建昌实习生葛素红）
原住民生活器物取材天然，图中盔甲、帽子、衣服等，乃以木、藤、鱼皮等材料制成，刀则为铁制。
一只大大的老鼠被扒光了毛，我还以为是兔子呢。听他们说是老鼠。。
一个向群众宣传我们这次打黑除恶的决心，另外一个通过媒体的滚动宣传。
太恶心了，要看的自己搜去，我打马赛克~
同时，加强了对外商投资企业合同履约的监管工作，督促企业自觉履行合同规定的权力、义务，对违约的进行批评教育，限期改正；对违法经营的依法查处。
p.127
图为博物馆介绍原住民纺织术影片的片段。
他们可以勾结权贵，勾结官僚资本，也勾结帝国主义压迫人民最彻底的反动势力。
与过去的快速增长相比，世界经济进入了调整期。
这是关乎我健康的大计~~
怎样解决农药残留的问题，
走资派脱离群众抛弃信仰勾结帝国主义丧权辱国已经天怒人怨。
而原住民服饰的形式亦受到一些外来文化的影响，如传统原住民服装本无领、无袖，但在与外来民族，如荷兰人、汉人接触之后，才渐受影响，有了圆领、衣袖。
但十分有趣的是，西式服装中的领子与扣子在原住民服饰中出现时，竟成为完全的装饰，而不具原始的防汗、扣合衣服的功能！
我们草根毛左，当前的任务就是要在任何场所，揭露他们的反动本质，剥开他们的画皮（他们的口头禅就是人性私，这样做什么就都有理由了），
但因为中国经常收支顺差，而且有一千多亿美元的外汇储备，将不会象其他亚洲国家那样陷入危机。
农药降解酶，真的好用吗？？？
设备精良的多媒体影像视听室、影像图书馆及特展时所用的特展室，亦是博物馆的一大特色。
他就做作品这样子哦。
他说，去年又有一批外国银行和保险公司在中国开设了分支机构，到年底，外资在中国开设的营业性金融机构已达一百七十多家。
社会主义不是理论出来的，而是发展建设出来的。
这个生物工程成果，给人们带来新的希望、、
同时他也强调，今后对外国金融机构申请在中国开办业务的条件、高级人员的资格、以及其业务的合法性将进行更加审慎的管理。
我们所关注的关心的问题，现在都解决了、、
第三，如果这些人中你指认不出一个来，凭什么说“危害最大的是买办势力”，
可以吗？
在进口部门中，主要是消费品和资本货进口增长迅猛，分别比1996年增长百分之三十九点九和百分之三十八点二。
凭着多年来对电影的热爱与选片眼光，菲力普与阿蓝．贾拉都兄弟一手创办了三大洲影展，让亚、非、拉丁美洲的好电影走入欧洲。
回到家后越想越不对劲，当时取钱时确实是数对了张数，可是没有在意钱的真假。
中国数量占优，除了苏30、飞豹、歼11这些大载油量的战机可到达南沙外，歼8、歼10这些轻型战机可通过轰油-6空中加油，这样大大提高了滞空时间，在定程度上中国可通过数量来弥补距离的差距。
如果空军在没有取得制空权的情部下，这些舰艇基本上就是我“飞豹”、轰6的活靶子。
越南另一个主要作战力量就是空军，空军主力战机有4架苏-30、12架苏-27、60多架苏-22，其它的就是米格-21等没有对海作战能力。单凭装备的数量和质量来说，比中国南海舰队差的不是一星半点。
如果说越南对中国在南海有什么优势的话，以笔者看来只有距离。
以蔡明亮的《河流》为例，它对今日台湾社会的观察与刻画有着令人毛骨悚然的犀利，许多后现代的名词「疏离」、「边际化」、「去社会联系」在几个剧中人的日常生活中被具体的呈现出来，并在剧情的冲突点上残酷地展示它们的沉重。
不对，你一看就不是好人。
（完）
关注！
嗯。
上梁不正下梁歪呀，警察都能说出，带套不算强奸的话来。
以木业加工业在天津起步福津木业公司，近年先后对祖国大陆二十多家国有企业进行嫁接改造，走出一条低成本扩张，快速发展的道路，成为经济界广为称道的“福津现象”。
据统计，在民生银行的各项贷款中有一半是投向非国有经济部门的。
吃饱了没事干，通缉犯都能办一个新身份证，人家一个厅长改个年龄想多干几年不是什么个事情，狗咬狗的有什么意思？
腐败的政府无奇不有!!!
放眼国际，只有极少数的国家还保有自己蓬勃的本土电影市场，可以抵御好莱坞的大举入侵，但这常是因为他们的电影有着特殊的政治或社会意涵而使得市场较为封闭。
文．图／吴坤吴坤墉
龙永图是于18日从波士顿来华盛顿参加演讲的。
记者从中国民生银行获悉，中国民生银行成立两年来，业务发展迅速。
在北京丢车这么严重哈，有人说跟北京这个二手自行车这市场特别的发达有很大关系。
六百三十多。
在查纠的过程中呢，这假军车不法分子公然把公安干警劫持到车里边儿，从湖南一直开到河南，把，把交警然后，呃，推下车，然后驾车又逃逸。
「区间法」只修改程式而不必修改资料档，然而它的业务涵盖范围只有一百年；而且在一套大型的应用系统里，可能不同的程式会需要不同的基准年。
再说，随着时间推移，基准年份说不定还得跟着调前移后。
中方将采取积极可行的步骤，进一步降低关税，减少非关税管理的措施，改善市场准入条件，以增加从美国的进口。
维护国家主权，是一种持续形为，还是一种另时形为？
这份报告是由美国哈佛大学和加州大学的知名专家学者经过近6个月的研究后提出的。
嗯，如果，呃，老百姓单从车号牌上去判断的话，就会觉得这是军队。
比如说有的驾车抢劫，驾驶车辆敲诈勒索。
官三代、富三代，还能玩几代?
他不像公安机关，公安机关它有一定的，呃，这执法权。
因为咱们那个（（公共））检查站这些部门啊，它只是一个管理权。
中国存在什么问题，让第三国相信中国维护国家主权不敢一战？
文章中这句话实在：银行方面已经习惯于高高在上的强势地位，所谓的“顾客就是上帝”无非是幌子罢了。
嗯。
打越南我愿意捐出一个月工资看越猴子还敢嚣张
高国珠说：“这对于正在进行大规模老工业基地改造，但又资金不足的辽宁老工业基地来说，利用外资已成为经济发展的主要牵动力之一。”
为了唤起企业主的高度重视，千禧虫专家在演讲时总是强调，「Ｙ2Ｋ绝不只是技术问题！」
为什么正当的事情我们却要偷偷摸摸的去做？有时甚至连偷偷摸摸也不敢。
到底，抓虫人如何杀虫？
刚才李局长讲了哈，就是凡是十吨以上的大型货车很大程度上可能是假冒的军车。
「要做好会被累死，做不好则会被打死，」一位抓虫人如是说。
第二，债券结构多元化。
最严厉的可能会受到什么样程度的处罚？
正是这样，越南对强大势力有着先天的依附性。
中央台经济与法放的同类案例都没参考！！！
由于离西元二千年还有一段时日，完成因应的厂商比例不高可以谅解，然而自认无Ｙ2Ｋ问题和仍在拟定计画中的比例合计高达百分之三十六，却不免教人忧心。
科特迪瓦经济和财政部长恩戈兰17日在这里说，西非经济和货币联盟各成员国经济明显恢复增长，主要经济成份呈良好状况。
恩戈兰在法国──科特迪瓦商人俱乐部举办的经济人士座谈会上说，西非经济和货币联盟各成员国的平均年经济增长率1996年已恢复到百分之五点九，1997年增长到百分之六点三，而1994年这一增长率仅为百分之二点六。
等到大家都跟我一样对银行恐惧了，等待银行的又将是什么呢？
据说这个车和号牌应该是不对应的。
一辆车上挂上盗窃来的号牌或者是假冒的号牌是一种情况。
从今年一月开始，各产业公会更开始紧急动员，作同业间「横向」的合作；同时长期辅导建立中心——卫星工厂体系的中卫中心，也继续加强上下游间的「纵向」连结，希望织起Ｙ2Ｋ辅导网络，尽速将预定范围内的五千多家厂商纳入其中。
为了了解这些厂商的因应现况，去年工业局特别依产值排名，选定六百多家厂商，一家家去探访，结果发现大多数厂商都已展开行动，不过其中的个别差异还是很大。
民国五十一年的双十节，台视开播，当天却少了一套播新闻的摄影机，正好光启社在隔壁不远，借来两套摄影机，才顺利让蒋夫人宋美龄按钮启用。
预言一下：遥距引爆他方已经部署核武器的技术手段将在2012年前后出现，并迅速被大多数国家掌握，
不过小朋友印象最深刻的，应该还是《杰瑞叔叔说英文》。
让孩子过小留学，使其养成文化归属感难于确定的边缘化人格
在欧洲时甚至有人对他说：「你从台湾那么大老远跑到荷兰来找我们，就是为了这么愚蠢的一个计划？你身为神父，为什么要去做什么广播电视？你们应该趁早放弃这个不务正业的工作，好好管好教会就好了。」
请教，如何才能轻易就引爆美国的核弹呢？
所以整个这样的一个过程当中是，主体的部分和核心的部分怎么样来分阶段的这种转化的过程。
因为古代中华文化的灵魂、根基、源头的“易学”揭示了一个真理：平衡对称原理。
这家「没有天线的电视台」，成立于民国四十七年，创办人是美籍的卜立辉神父。
六十年代中期，重庆是中国三线建设的重点投资区，成为全国重要的工业基地。
因为这个技术太简单了，任何国家、集团、组织、甚至个人都可以轻易掌握和利用。
一九九五年末总人口一千五百二十万人。
当时全台湾只有这么一台电视录放影机，必须动用两个大人才搬得动，每次做节目都是先在光启社录好，再将机器搬到原来在南海路植物园内的教育电视台播出。
当时很少人愿意插手筹办电视台事宜，认为稳赔不赚。
有家业财富要时刻有经济危机感，要审时度势，继续创业的精神，
说的是最高级的是最简单的，最难解决的问题是最好解决的，最难对付敌人的是最好对付的，同样最厉害的武器最好制约。
现在国内上位的权贵二代，一半以上是海归派，
心平气和的与南海占领者们动之以情晓之以理的理论。
就是不是领养的，｛ｂｒｅａｔｈ｝亲生儿（（子））。
国外的教育是自由主义的：学习不学习自己决定，爱学不学由你！
难到我国的南海海疆被占完，才在南海打响第一枪。
嗯。
我考察过很多中国“名校”，也听过身边很多人的故事，别把中国的“精英学校”想得太好。
为了小孩今后的继续教育不受限制，两年后全家移民到美国去了。
明显的标志是，住房公积金制度开始普遍建立。
作为中国这个市场未来一段时间，啊它的消费趋势，政府的政策导向，｛ｂｒｅａｔｈ｝以及国民的经济收入的实力水平，决定了它拿什么样的技术，什么样的产品来参与这个车展。
那么衡量北京车展和国际上的其它~Ａ级展，确实在新技术上有差别，有差异。｛ｂｒｅａｔｈ｝
你来参与投资，是参与分享我家财产吧？
所以说，只要是自主品牌哈，除了自己的公司要越做越大之外，自然而然就会承担起一种责任。
p.98
第二个来看呢，就这次的混合动力的车，
具体表现是，低水平重复建设相当突出，历史包袱沉重，富余人员过多。
p.100
还是有势力好.这个新闻告诉我们.......软弱的我们应该团结起了哪怕是看门狗也有所顾忌呀
突然，他受到几下重击，瘫倒在地上，脸色惨白，不能动弹。
完了现在衡量这市场说，今儿你这摊卖了多少西瓜？
当时，一辆宝马轿车和一辆奔驰轿车在急速追逐中发生碰撞。
六、保证下岗职工基本生活费和养老、医疗保险的支付。
我开了公司，你参与投资，今后可分红，
图为捍卫战士驾驶的雄猫式战斗机。
昨晚（4日）7时40分许，中环线高架浦东段罗山路出口不到800米处，一辆宝马轿车和一辆奔驰轿车在追逐中发生碰撞。
这个，现在不是（（吃西）），收西瓜的夏，吃西瓜的时候儿，是吧？
共同开发?
省会南昌和各地市的程控电话及传输系统正在发挥作用。
而宗教的讯息、价值观，例如「贫穷的人有福了」，应该不必直接说出，用故事、议题呈现更能让人体会。
这个，三个集团军，一，二，三，前十位，前十名里肯定要实行，啊，
石万鹏说，纺织工业摆脱困境的条件已基本具备：中国对纺织工业扭亏解困，出台了一系列强有力的政策和措施；纺织行业广大干部职工已经意识到面临困难的严重性、扭亏解困的紧迫性，不仅事关自身生存和发展，而且对整个国有经济发展和稳定的全局具有深远影响。
国有纺织工业已连续五年亏损，一九九六年亏损额达一百零六亿元，一九九七年预计亏损八十亿元，亏损面达百分之五十三，涉及职工一百八十万人，资产负债率高达百分之八十二，均居全国各行业之首。
搁置共同开发必然引发南海战争！！
如台湾第一个歌舞综艺节目《巨星之夜》（中），邀请当时红歌星如白嘉莉、刘文正等主持；光启社也拍摄广告片，并制作教导银发族识字的《天天都是读书天》。
集合整合在北京地区的｛ｂｒｅａｔｈ｝汽车研发的团队。
突然觉得历史上的“诛九族”才能让此类鉴赏望而却步；
地处中国中部的江西省正在成为一块外商投资的热土。
曾经担任光启社副社长、现任幼龙管理顾问公司总经理的黑幼龙分析，光启社错过了几个机会，使得它现在的影响力变小。
很多食品都被爆有文题，该怎么来处理这些问题，这是我们每个人都应该去思考的问题！
亲爱的人呀！你摸摸你的良心吧！
｛ｃｏｕｇｈ｝
今后国家经济建设的重点将逐步向中西部梯次转移，并加大了对中西部地区利用外资的扶持力度，农业、交通、原材料等基础产业仍然是投资的重点。
目前中国直接硬碰硬对付越南，付出的成本较大，不是最佳时机。
一位离职的光启人说，很现实的是，光启社待遇不高，而年终奖金等福利又不确定。
山西省与世界十七个国家建立了双边政府贷款关系，与世行、亚洲开发银行、国际农发基金、联合国粮食计划署、联合国儿童基金会、人口基金会等国际金融机构和组织确立了贷款合作和无偿援助关系，并与多个国家和地区的金融机构开展了商业贷款业务。
您（（））透露这样一个信息吗？
只见几十号人手持钢钎大刀,手带白手套,正整齐有序的站立在马路上,随时准备待命出击,
任何战略决战，要选择于我最有利的时刻，而不是跟随对手的步子。
这个条件就是美国在南海问题上的缺位，未来几十年，这个机会一定有的是。
但是纵观中国的历史，很少有能维持一百年的安定的时候，这也说明外部因素也很重要。
众所周知，金融危机爆发前的1994年，墨贸易逆差曾高达180多亿美元，巨额贸易逆差是引发这场危机的内在原因之一。
因为中越双方在南海问题上实际只是经济利益纠纷，不像美国，涉及重要的地缘战略、全球领导权，遏制中国等更宏大问题，那点油钱美国没看上。
所以，中国最后是不惜以巨大的战略资源进行争斗的。
地处中国内陆的山西省在最近六年中，已实际利用外资十亿多美元。
保持镇定需要练习和意志力，因为你整个内心都在尖叫你应该试着逃跑或朝另一个家伙扑过去。
特利的丈夫迈克尔重新出现在新闻上，在今晚的选举中支持民主党候选人蒂姆·凯恩参选维吉尼亚州州长，在远离家乡的地方引起政治轰动．
弹劾案移送参议院之后将由22席的参议员进行类似审判的审议程序，如果有超过2／3的15位参议员赞成弹劾案，埃斯特拉达就必须下台。
而他们所知道的唯一白人是让他们卑躬屈膝的殖民者。
接着他再转往越南进行历史性的破冰之旅，他也是越战在1975年结束之后第一位访问越南的美国总统。
她于3月31号，在她进食管被拔去后的第13天去世．
由于夏沃父母跟她丈夫之间的斗争几乎过于公开地全程展现在电视上，我们在那时已对他们有相当的了解．
他们在衬衫上别着阿沃洛瓦首领的照片。
公司占地七万平方米，引进全套欧美先进的生产线和检测设备，生产格林柯尔无氟新型系列制冷剂。
他们浑身是汗，似乎像是中了邪，很疯狂。
至于第二名攻击者的身份阿利安尼透漏，当局已经掌握具体的线索，确信也是也门人。
而最后－－
而成剂污染的影响越南每天都有无辜的新生儿出生时就身体畸形。
国际物流和转口贸易规模不断扩大，进出区货物总值累计已超过六十亿美元，国际集装箱进出区量达到每月六千多个标准箱。
野生动物将会怎样呢？
今年三月二十一日，该行获准在北京设立分行。
森喜朗告诉参议院现在他将心无旁务的领导日本政治，在这次国会会期间他们有许多的问题必须要处理。
他们开始抢起来。
森喜朗表示，日本在面临许多重要问题时需要一个稳定的政府，这些问题包括了旅行追加预算，以及一项给予有永久居留权的外国人在地方选举当中有投票权的法案。
陈建仁表示，美国政府对两岸政策的架构近20年来已经大致定型，也就是美国有所谓的“一个中国”政策。
所以整体而言，美国基于国家利益的考量对于两岸关系的基本处理架构不至于有太大的改变。
站在路中的那些人想要现金。
而接下来是一种对你性生活的新看法．一项新的调查出来了，他们称是五十年内覆盖最广泛的．
呃，当我看到孩子们正在那样做时，我走到那里．
外资银行争相落户上海浦东
我在那里。
新华社广州四月十八日电（记者车晓蕙史美泗
亚太经合会目前面临重要的议题就是如何缩短数位落差，中华台北提出两阶段的训练计划，第一年工作范围包括：无纸化贸易、中小企业技术协助、供应令管理、电子化采购等等。
继续是国际以及大陆地区的重要新闻。
全部设备将于今年年内生产、安装完毕。
克林顿15号并且和俄罗斯总统普京会谈中谈到了北韩的飞弹发展问题。
大家请记住，大象是会游泳的．
在那里，我们坐在那个黑暗的加油站等它开门，它有自助洗车服务。
在那里，我们用一个刮雪器、水瓶所剩的全部水（没有很多，谁会预料那样的事）、一大罐没打开的佳得乐、一瓶平常的夏敦埃酒，在挡风玻璃上巨大的一滩屎上正好够清出一个舷窗，使我们总算能找到并挣扎着进入爱旭兰。
越南官员指出，尽管克林顿即将在明年元月卸任，但是他的到访仍然是一件大事，将有助于双方人员的接触。
世界贸易组织与中国服务贸易研讨会将在上海举行
撒哈拉的夜晚和马佐夫舍＊的草场一样绿。
陈元同时着重指出，发展中国家之间的经济发展仍不平衡，许多国家经济仍然很脆弱，债务依然沉重，贫困状况恶化，国际社会应本着发展合作的精神，采取切实可行的措施，帮助这些发展中国家解决这些问题。
根据路透社的报道，克林顿的演说内容没有引发争议的部分，越南国人电视台的翻译大多忠实的从英文翻译过来，可是当克林顿谈到人权问题的时候，越南电视台现场翻译就有意的曲解克林顿的原意。
而我自己也无法描述它。
你，还有任何人都可以去．
但是，世界经济长期持续发展仍面临不少宏观经济失衡因素和结构性障碍，除了主要依靠各国自身努力之外，加强国际合作将有助于消除世界经济增长的制约因素。
克林顿是自从越战以来第一次访问越南的美国总统，不同于沉闷的官式接待，大批越南人在克林顿所到之处夹道欢迎，民众群情激昂的鼓掌高喊“总统、总统”。
我正在沿着一条路开车，他们说在那条路上没有一个白人能活着回来。我开车为的是看一下一个白人是否能够活着回来，因为我必须亲自体验一切。
香港《商报》：江泽民、克林顿希望加强两国合作。
就在那时你最终心平气和地决定不买敞篷车了，是吗？
它如此稠密，我挡风玻璃上的刮水器都停住了。
安迪·凯恩斯
我们将休息片刻．
＞并且不到一分钟后，正当我试图滑行于＞两辆那种用来拉活牛的大敞篷卡车之间时，旁边紧挨着的地方＞又是一声响雷和闪电。
＞原子鼠”＞
以上这节新闻是由徐仁月编辑、冯兆军播报，谢谢收听。
不过，从我们选择（或猜测）的路上去的顶峰上的景色是＞要好得多了。
按照规定，这八家银行都将在近期迁址浦东。
香港著名财团长江实业、百富勤作为战略性投资者已购入了“深业控股”百分之十二的股权，充分反映出投资者的信心。
美国《华盛顿邮报》：美国共和党总统候选人小布什放弃海外军人选票诉讼案。
新加坡《海峡时报》：东南亚国家协会推动一连串行动计划，新加坡首先推动一体化计划，将提供技术援助柬甫寨、辽国、缅甸和越南。
％ｐｗ那，那你看得出这是种保护行为．
“深业控股”和“深圳高速”均获准在香港联交所上市，为深港两地证券市场合作掀开新的一页。
据悉，深圳方面也正在创造条件，争取香港的中国概念股在深交所挂牌。
”西门子（中国）有限公司总裁柯赫男日前在接受记者采访时做上述表示。
尚慕杰还主张，在中国加入世界贸易组织后美国国会应该取消每年一度的有关中国贸易最惠国待遇问题的讨论，给予中国永久的最惠国待遇。
海外投资者看好深港经济合作前景
而且当然了，％ｐｗ你不可以挨近它们．
此间证券分析员说，这显示在回归前夕，海外投资者更加看好深港经济合作前景。
中共将透过外交途径将赖昌星引渡回大陆受审。
厦门远华案因为涉及走私和逃税金额高达了800亿元人民币，而震动到了中共高层。
外商投资企业对日贸易快速增长。
（她整个周末都带着她的笔记，甚至在大墙上为我握住系绳时还满脑子都想着它们。
中共官员在今天表示了，中共司法部长高昌理因为身体不适请假休息。
广西利用外资一点五亿美元建设交通水运基础设施
因为几秒钟后，只见一道＋十分耀眼的闪电，雷击中了我们正前方几百路边的一棵倒霉的树，
不，他们不想有那些区分了．
报道中引述一名北京的律师的话说：就在中共国务院国务委员罗干想要逮捕他的时候，高昌理和他的情妇趁着周末从北戴河失踪。
嗯，对，好啦，还有什么。
他们中的一些曾迁移到公园里．
呃，大猩猩回来了17％．
目前，德国西门子公司在中国共设有三十四个合资公司、三家独资公司和十四家办事处。
公元2001年的成长率预估为7．5％。
想一想，一个人用所有这些东西可做的所有好玩的事。
而且你有一些，呃，关于，关于她所做工作的录像．
大约有四十五年．
塞吉耶夫是在和日本外务大臣和野洋平会谈时作了这项的表示。
我确实认为我们去的布鲁堡旅行具备史诗般的档次。
信息中心表示，审判在今天上午9点半在北京第一中级人民法院进行，中午12点结束。
中国建材工业把加强对外合作作为加快发展的重要措施，利用外资领域迅速扩大，目前全行业吸引外资总额已达五十亿美元。
外商投资领域正迅速向新型建材、高新技术和建材深加工等方面发展。
嗯，你在为那个国家做了不起的事情．
近年来，一批规模较大的韩国投资工业项目纷纷落户威海。
中国建材工业对外合作发展迅速
听到这，他非常，非常古怪地朝我看看，说，‘行，18元怎样？’。
好啦，自那以后，人家告诉我这应该是埃里克·贝克说的。
好啦，我这案子讲完了。
财政部表示，根据美国的经验，以网际网路进行交易每笔成本只需要0．02美元，而在三行柜台则高达1．07美元，但是金融业必须走向大型化才有利于引进新资讯科技人才，这也是政府大力推动金融合并的主要原因。
摩托罗拉公司一九九二年在天津投资一点二亿美元，到一九九五年已增加投资到十二亿美元。
似曾相识的恐怖案件．
那其它的部分我们一定会透过相关的行政的指导来促使金融机构的合并案能够加速的进行，而且合并的规模能够越来越大。”
美国企业在天津的投资效果普遍良好，成为在天津投资的外国企业中最引人注目的特色。
白皮书说，中国自九十年代以来外贸出口增长的一个重要因素是加工贸易出口的扩大。
有法官得到近90分的高分，有法官不及60分，显示法官表现落差大，部分法官还有改进的空间。
当然，这引起的回忆使我在不合适的地方突然高声大笑。
他认为自己有权利可以批评中共当局因为中共当局也经常在批评他。
他说，中美保持友好既符合两国人民利益，也有利于亚太地区乃至世界的和平与稳定。
嗯，根本不是很大．
梵蒂冈文宣部最近针对学龄儿童推出了一本漫画书，专门介绍教宗若旺保罗二世，从教宗的幼年生活一直到成为全球天主教徒的精神领袖，展现了教宗本人亲和的一面。
陈德福在文章中说，自从海湾危机发生以来，中国一直坚定明确地反对伊拉克侵占科威特，要求伊拉克立即无条件地从科威特撤军，恢复并尊重科威特的独立、主权、领土完整及其合法政府。
因此根本没有很多人．
就非国大停止武装斗争问题非国大和南非政府会谈有突破
检察官们告诉参议院说，埃斯特拉达总统贼性太深，象个黑社会老大般在治理国家。
法国外长对此强调指出，这些论调是“不现实的”，常任理事国席位是联合国宪章所规定的，而修改联合国宪章需获得成员国的一致同意，法国不会同意修改联合国宪章。
所以，我问你们，你们最史诗般的公路旅行是什么？
我知道，呃，你刚刚赶到现场．
这些事很有乐趣，而乐趣是件好事。”
你至今遭遇的并幸存下来的最好的经历。
以石油换取食物是联合国安理会在伊拉克受到经济制裁的情况下，造成一般民生物资和药品严重缺乏，于是同意让伊拉克出口石油来换取非军事用途的民生以及医药用品，以石油换取食物方案是以6个月为一期，目前已经进入了第9期。
这种简便、高效的输入法已覆盖全国85％以上的用户，成为我国占主导地位的汉字输入技术。
全国人大常委会委员长万里今天上午在人民大会堂会见了由主席塞永·哥蓬上将率领的泰国国会上院外交委员会代表团。
那么封锁持续了多久？
％ｐｗ那发生了什么？
从无人到有人，从游牧到定居，如今这里已成了牛羊满山坡的新牧区。
呃，％ｐｗ现在，内森或伊桑，％ｐｗ，％ｐｗ，％ｐｗ，呃，％ｐｗ我是说，你们知道的，你们听过这些报导．
重要的是，他们在运作时无需在真正的高层辩论中论证他们的偏见或妄想，他们在五角大楼他们自己成员的圈内、国家安全委员会成员中、国务院内大行其道，拥有向切尼控制的白宫通信的专用渠道，在少见的见识封闭的总统领导下没有受到任何质疑。
各位听众欢迎收听这个星期的《亚洲了望》。
嗯，在中学时，他曾因用铅笔戳伤了斯蒂尔先生而被停学过一年．
救援人员至少挖出10多具的尸体，另外也使用生命探测器进行抢救。
中共中央政治局常委李瑞环、国务委员陈俊生以及中宣部部长王忍之、农业部部长刘中一等出席会议并向先进单位代表颁奖。
但是大家都能跟他处得来．
高级官员对伊拉克的灾难进行公开指责，远比美国历史上的任何其他战争的指责要多，包括越南战争。不过，几乎所有的指责都来自地位相对安全的二星和三星退休人员，并且是于事无补的事后指责。
在入侵前的准备工作中没有重大的五角大楼泄露，那是持异议的指挥者们历史悠久的华府武器。
亚洲开发银行调高了亚洲今年的经济成长预测，大陆也公布报告显示经济形势良好。
拉姆斯菲尔的影响将不会随着任职期满或选举而消失。
不管是专业新闻工作者，还是业余爱好者；不管报喜，还是报忧，都得来真的。
他把国家任务里关键的保安和作战职能交给了一个数千雇用枪手组成的军团，政府对他们的资格、行为标准和绝对的忠诚均无法有任何有效的控制和管理，而所有这些要素对美军的安全和成功是必不可少的。
历史上没有任何其他的内阁官员像他这样把他部门的关键性、自我持续的职责转给了私掠者和私人军队。
除伊拉克之外，他还有其他持久性的遗产。
我国是发展中的社会主义大国，经济建设的立足点必须放在自己力量的基础上。
由中宣部、农业部首次联合召开的这次会议，将根据党的十三届四中、五中、六中、七中全会精神，总结交流乡镇企业思想政治工作的经验，研究部署进一步加强党在乡镇企业思想政治工作的措施，更好地保证党的基本路线的贯彻落实，进一步促进乡镇企业持续、稳定、协调、健康地发展，培育一代社会主义新农民，不断影响、辐射和带动农村“两个文明”建设的发展。
尽管如此，今晚仍有不少竞选将见分晓．
发生这一变化的关键，是有一个带领群众治穷致富的好党支部，有一位被评为省“优秀共产党员”和“全国劳动模范”的刘加坤当支部书记。
而唯一没有改名升格的是防卫厅。
假新闻可以愚弄读者于一时，但最终被愚弄的还是作者自己。
为迎接光辉的中国共产党诞生70周年，《在党支部书记的岗位上》征文，今日同读者见面。
造成新闻失实的原因很多，主要是主观原因。
在最后，他从政或是在政府门边乞求的四十多年的可怜巅峰只不过是他在伊拉克政策上的一个老掉牙的备忘录－－更可怜的是，它的泄漏显然是企图在最后为他多少洗刷一些罪名。
不过，在九幺幺后更大的灾难中，拉姆斯菲尔德比任何一个参与者都负有更直接的责任。
约翰，有什么最新消息？
土耳其安那托立亚通讯社在今天报道有3名进行绝食抗议的土耳其左派政治犯，在遭到土耳其安全部队和警方试图平息监内绝食行动所发动的攻击行动中引火自焚，以抗议土耳其政府的攻击作法。
到1987年，拉姆斯菲尔德再次摩拳擦掌，为终极目标做准备，筹集资金，积聚党内支持，以便在1988年与乔治·Ｈ．Ｗ·布什争做总统。
（完）
历史学家只会猜测这两位雄心勃勃、壮志未酬的人物对他们的总统乔治·Ｗ·布什的仇恨积累。在他们看来，布什无疑是明显的不如自己，这很令人恼火。
那是在纽约市．
就在拉姆斯菲尔德追逐这一猎物时，他甚至还同时担任着一个认为平壤在今后将成为“无容置疑的危险”的国会导弹威胁委员会主席。
一位由民主党人转变的共和党人．
进入九十年代，双方合作不断深入。
今晚他在那里的政党势力只会鼓励他那样做．
中资已成为澳门最大的外来投资者。
白宫官员最近表示，由于克林顿必须在明年1月20号把政府权移交给共和党总统当选人小布什之前进行这次的旅行，因此他可能在12月25号之前决定是否访问北韩，即将卸任的克林顿20号承认，相当渴望和北韩达成终止飞弹计划的协议，而美国国务卿奥尔布赖特已经在10月前往北韩作了一次破冰之旅。
据介绍，这些企业广泛参与了澳门的贸易、工业、金融、保险、旅游、饮食、交通运输、建筑地产等多个领域的经营活动。
维吉尼亚州曾是最早偏向，偏向共和党的南部州之一．
它被郑重地命名为“军事革命”，并受到五角大楼崇拜者的欢迎，在那个充斥着首字母缩写词的世界中也被称为ＲＭＡ。
我们要对它大肆渲染吗？
这项协议是在美国有线电视新闻网创办人特纳表示，将要捐助3400万美元以弥补美国捐款短小部分一年之后拍板定案。
杰夫（（））．
乍得新领导人代比访法
那么，接着谈杰夫刚才提出的关于可能不要夸大对总统的影响的观点，我认为我们今晚要密切关注的一件事就是一些民意测验显示美国人民有点不耐烦，或者我们应该说，呃，不再对所有的政客有耐心了．
他后来赞成拉姆斯菲尔德一任否认在越南的失败，然后在ＲＭＡ来临之时，使用该理念激发对新克林姆宫军事威力的畏惧，为五角大楼在里根时期的大肆挥霍正名。
一个可能朝特利·夏沃案方向发展的案子．
虽然美国在二十世纪八十年代的大量武器购置资助了一些ＲＭＡ的新发展，但是大部分的开支恰到好处地适用于腐败、愚钝的冷战旧体系。美国的武装力量针对苏联在欧洲的笨拙威胁，而没有认真地预期到实际上近在眼前的新叛乱战争。
俄罗斯总统普京今天签署法律以苏联时代的国歌来取代他的前任总统叶利卿所采用的现行没有歌词的国歌。
稍候要报道的是，一名十五岁的男孩卧床昏迷之中，呃，靠呼吸机维持呼吸，而一场生死之争围绕着他展开．
这是美国有线电视新闻网在亚特兰大的埃里卡·希尔．
那是最初外交政策权力和提议不加争议地服从如此明显不称职的总统（包括国家安全委员会顾问康多莉扎·赖斯及其员工的令人震惊的无能）和早就可预见的拉姆斯菲尔德－切尼统治的代价。在2000年选举或2001年前八个月中完全没有严肃的对话。
通过九幺幺后的盲目打击－－美国的一次本能的、傲慢机会主义的、主要是自我满足式的政治行动－－而没有认真地理解双方任一国家的政治或历史，他使五角大楼陷入一再失策、不断掠夺的侵略，使2007年及之后的噩梦几乎不可避免。
根据国际传真社的报道普京曾经仔细的考量了人道原则，波普的健康、波普的上诉以及美俄的良好关系，另外普京的这项决定也在美国大选笃定由小布什获胜时有效的消除了两国间许多的争议点。
罗杰·莫里斯撰稿
它整个飘散着腐败行为的特有气息。
你知道，选择让孩子离世，还是选择无论医生跟其他所有专家说什么也不死心，这，这很难想象还有比这让父母更痛苦的决定了．
巴拉圭《新闻报》：巴拉圭参加南方共同市场高峰会议的代表团没有获得预期成果，因为关系到巴拉圭国家利益的基本议题，象加工出口区、汽车进口、关税障碍和自由区等规范都没有获得解决。
欢迎继续收听新闻，首先为您道12月16号世界各地主要报纸的头条新闻标题。
拉姆斯菲尔德领导下的这个公司也在引起广泛公愤的剥削第三世界的跨国“医药公司”中。像更为曝光的普强及其醋酸甲羟孕酮一样，它后来也牵连在对较贫穷国家里官员（和其他人员）的广泛贿赂活动里，以提高那些已被证实对美国或欧洲女性不安全的口服避孕药的销量。
这里是《ｃｂｓ台北国际之声》，稍后请继续收听新闻。
本报东京2月13日电记者于青报道：
在2001年，他重返五角大楼时，他理所当然地没有受到该公司历史的任何牵连。
现在，这是詹森的故事．
他表示将借由这次的辞职让以色列人能够就和平议题举行公民复职的机会。
你当时认为他会度过难关吗？
同时，作为自二十世纪五十年代《巴格达条约》后前往伊拉克的最高职位的美国官员，他收到的情报简报应该让他独一无二地意识到萨达姆·侯赛因政权的暴虐本性，尤其是它背后的宗派主义、地区性、部落性和家族性的政治。这是华盛顿其他高级官员所不能做到的。
他们的玩忽职守部分地因美国国会对伊朗的普遍敌视而得以肯定。当时的国会实际上被共和党人控制，并且日益受到越来越强大的以色列游说集团及其特拉维夫管理者的两党连立影响。
该计划从约400名科学家、技术员和4亿美元的资金发展到约7，000名科学家、技术员和多达100亿美元的可用资金。部分资金是由拉姆斯菲尔德于二十世纪八十年代中期带到巴格达的奖赏间接提供的。
中央情报局、国防情报局、国务院近东事务局、国务院情报研究局，当然作为总统特使的拉姆斯菲尔德，也有理由深入了解萨达姆在伊拉克与埃及的宿怨中的野心，这个野心就是把泛阿拉伯民族主义复兴引导成将来与以色列的核武器装备的军事力量达成某种程度的抗衡。
比如，当时的参谋长联席会议主席科林·鲍威尔、第一次海湾战争期间任国防部长的迪克·切尼将会是引起公愤的综合症事件里的直接共谋。
张启悦说中共和越南最近几年的关系发展顺利，去年2月确定了双方发展关系的指导方针是“长期稳定、面向未来、睦临友好、全面合作”，张启悦并且透露去年底双方已经签署了陆地边界条约，今年以来双方一直积极谈判和磋商，北部湾划界和渔业问题，经过认真的谈判双方已经解决了北部湾划界中的主要问题。
戈尔在1969年毕业于哈佛大学是哈佛的校友。
本报巴黎2月13日电记者张启华报道：
在跟犹他大学这里医院的人员谈过后，玛格丽特决定她将拔掉她儿子的生命支持系统．
你是怎么走红的？
利特维年科背叛了俄国，在那里有很多敌人，背弃俄罗斯有关司法和人权的纪录。
至于临时会的第一天，朝野则决定首先由无党团立委国、民、青、新、无党籍，朝党派联盟的顺序，推开22位立委进行执行并且可以采取联合执行的方式。
记者龚能惠的报道。
新华社莫斯科8月31日电（记者谢荣）
「他才是真正改变中国的伟大农民，因为他解决了十几亿人的吃饭问题，不至于让我们饿死荒野，他虽然没能入选中国科学院院士，也没有取得诺贝尔奖，可是，这都不能掩盖他本身具有的神圣光辉。」
而立法院明天举行临时会听取行政院院长报告“核四”案。
新华社北京四月二十三日二十三日电
不过，外交部已经将印度政府的立场转知我消防属等相关单位，我军救援队伍和救援物资，仍然待命随时出发协助。
（完）
官员说：以萨尔瓦多发生地震为例，是以土崩的情况居多，如果是高度都市化的地区，则可能是钢筋高楼倒塌。
印度驻台北代表处官员答复表示：目前暂时还不需要。
突然有一天，听见这首“下雨天“简直不敢相信这是蓝战士们放下武器，花前月下的作品。
我不知疲倦地工作以压制我的行为．
日前访美也和阿米迪奇会谈的日本自民党前正条会长山奇拓哲，24号在东京都内演讲时也透漏说：“阿米迪奇在会中重新指出，美国不在拘泥于过去再三声明的10万兵的兵力体制，将在亚太地区展现必要的兵力可能会超过10万驻军。”
她说：“花掉巨额经费研制的卫星却成为漂浮于宇宙的废弃物，但还是希望能最大限度地利用这颗卫星”。
很多时候你是不是，呃，很情绪化？
而从去年以来北韩陆续和英国、意大利、西班牙建交，也即将和加拿大和巴西等国建交，北韩正逐渐跨出进入国际社会。
他还说，法国政府“甚至指示它的代表，在联合国安理会讨论制裁古巴的议案时不要投赞成票”。
哦．
所以，你如果发现一句所谓神的话，实际上是错误的，那么这个神就被推翻了。
但是达尔文作为鼻祖，功劳很大。
金正日出访的消息在汉城引发了对北韩的经济发展提供捷径广泛的猜测，认为北韩这个全球最孤立的国家，可能准备发动中共式的改革，以谋求重建濒临崩溃的经济。
丁豪成为中国孤儿院长大的第一个残疾人大学大学生
南韩外交部在声明中说：南韩政府认为改革开放是目前国际社会的趋势，相信中共政府通过经济改革所取得的发展成就将会对北韩的经济发展提供捷径。
在最厉害时，情况坏到什么程度？
新华社温州九月一日电（记者胡宏伟通讯员谢云挺）
Tmac的问题其实很简单，就是要不自私，要有动力。
不过安南并没有谈到详细的内容，不过在同一场的记者会上唐家璇并没有提到中共未来将加强参与联合国维和任务，他只是简单的说：“联合国安理会应该在这方面发挥主导的作用。
十七号台风的正面袭击，使温州市损坏堤坝八百六十二公里，其中完全冲毁的达三百五十七点七公里。
这次两人的晤谈历经一个小时，气氛融洽，两人并且相互拜早年。
西班牙左翼联盟和其他36个群众团体8月31日发表联合公报，强烈谴责美国为了强化对古巴的封锁所采取的各种措施。
新华社马德里8月31日电（记者胡泰然）
训练之后要记得做放松！这个很重要，如果没有做好放松，会影响第二天的训练！
而行政院副院长赖英照今天在这项财经高峰会议的午宴上致词指出，陈水扁总统曾经指示政府六大主要政策，其中提到了金融体系的改革是最首要的工作。
我们就要通过压韧带来帮助它，让强烈运动后收缩过度的肌肉，通过拉伸得到恢复肌肉的弹性，也就我们所说的放松。
公报还指出，美国在关塔那摩设立“难民营”违反了关于使用军事基地的国际协议。
我儿子十六岁．
而核四厂是由政府允许兴建的，如果贸然废止，损失不应该由台电来负担。
根据员工自救会的估算，包括工程契约和利息210亿，发电成本上升890亿，盈余减少2500亿，土地复原300亿，总计损失在新台币5000亿元以上。
山东建立十个农业高新技术开发示范区
山东省莱芜市在农业高新技术开发示范区内，建立起细胞组培中心，引进驯化国内外优良的苗木、花卉和蔬菜品种。
但出于某种原因那是错误的信息．
曾经有个朋友跟我说，他同学在国内三年驾驶经验，结果在美国考了7次路考才过。
嗯，我跟他们每一位都生了一个小孩．
而有意角逐下一任总理的以色列右翼领袖沙龙26号表示，他如果能够当选总理，准备为和平作痛苦的让步。
据了解，今年的六百五十亿金融债券到位后，将有六百亿资金用于三百四十五个大中型基建项目，五十亿用于重要政策性技术改造项目。
但你结过婚，对吧？
张宏宝的支持者上星期前往关岛声援为他的获释奔走，张宏宝的律师今天证实张宏宝已经向关岛地方法院申请人身保护令状，他说法院可能在明年1月中旬开庭审理。
以色列公共电台27号报道指出，以色列总理巴拉克、巴勒斯坦领袖阿拉法特和埃及总统穆巴拉克28号将在埃及的渡假胜地夏姆西克举行高峰会。
而且呃你知道在某种程度上生活圈子越大病也越大．
28号夏姆西克会议举行的时间正好是约旦河西岸和加沙走廊发生以巴冲突满3个月的时间。
谭盾曾经被《纽约时报》评定为年度国际乐坛最重要的十位音乐家之一，过去也一直活跃在古典乐坛上，不过在现在世纪末的今天，以李安的电影《卧虎藏龙》的配乐再度捧热了他的知名度，也让他的音乐打进了主流的流行乐坛。
米奇·鲁克那时候刚刚开始出名．
警方于昨日凌晨零时20分，接获911紧急求助电话，赶赴上址单位调查。
一名律师今天证实被拘押的中功创办人张宏宝已经向关岛地方法院申请人身保护令状，寻求关岛移民局将他释放。
不过该法案没有解释原因。
新的移民法案还允许移民局向新西兰周边国家提供“有限的”新西兰公民的生物信息。
五年一次的国际日耳曼语言文学学会年会今年适逢在东京举行，这使笔者得以一睹富士风采，可算实现了一桩多年的“非分之想”。
一名20多岁青年怀疑参加派对后，被人袭击重伤，倒卧其中一个柏文单位，送院后证实不治。
政府现在已经开始立法，允许从人们身上进一步提取DNA样本。
我会把吉姆的东西扔出屋去．
在日本“大连周”期间安排了14项较大规模的活动，像：大窑湾保税港区说明暨洽谈会、大连重点工业园区推介会、日中经济研讨会、IT产业说明会等各种交流活动。
中央台消息，中国外交部发言人孙玉玺昨天就南斯拉夫局势发表谈话。
正是如此，赢得了世界许多国家朋友们的艳羡。
嗯，或者或者很多人肯定想他们正在藏起什么东西．
嗯，我们可以怎样地狡猾，简直令人惊讶．
如果不是扯淡或者别有用心的话，我们大概要说，可能真的是社会大幅度退步了吧。
北京军区某部“钢八连”积极组织新战士开展丰富多采的文化娱乐活动，使战士们感受到了军营的温暖。
所以我很早就认识他，你知道，嗯，在我们结婚前几乎十你知道十、十五年前．
各位听众，国家针对大型游乐设施、电梯等特种设备而出台的特种设备质量监督与安全监察规定，从10月1号施行。
在恢复朝鲜半岛核问题六方会谈的关键时期，日本媒体12月3日披露，朝鲜向俄罗斯提供独家铀矿进口权，以换取俄罗斯在六方会谈中的支持。
本报记者张雅心摄
从80年代初大型游艺机在我国兴起以来，我国游艺机生产厂家已达200多家，每年大约有3亿人次到游乐园游玩，然而令人担忧的是，每年都有多起游艺事故发生，造成人员伤亡。
现在住宅出租的租金也不高，所以也不指望靠房租挣钱，就是希望保值。
你知道这时我已经换了大概十三个保姆．
《双向式英语》是学习英语的重大突破，只会ＡＢＣ的人仅用几百个小时，配合教材反复听录音，说英语如同讲普通话一样流利通顺。
我只要一走出我的房子我就感觉－－
汇款请寄：湖北省广水市天童新技术开发部（气象局院内），款到即挂号寄出、其真实性我部负法律责任。
你会产生什么样的幻觉？
群众感慨的说：真是帮钱、帮物，不如帮建一个好支部。
我觉得也许等到明年房价会跌的厉害，那时比较合算。
集聚在一个城镇，产业区中特有的创新文化使知识和技术不断的积累、扩散。
私营工业、商业企业共有五千八百三十六家。
今年第一季度，广州私营工业、建筑业和交通运输业完成总产值四点一二亿元，比上年同期增长百分之二十二点六二。
随着经营规模不断扩大，经济效益明显提高。
目前，我国的电子垃圾回收处理处于内忧外患的局面，不仅自身每年产生大量的电子垃圾，而且还遭遇国外电子垃圾的侵入。
要努力－－
流向处于监管真空状态令人心痛的是，我国大量的电子垃圾处于监管的真空状态
这些物质如果处理不当，将对环境带来严重污染。
王冶坪一九二六年生于上海市。
没有谁向我提过有这种可能．
为什么不？
我倒是觉得，不是毛泽东＂甚至被普通人遗忘＂与否，而是某些人、某些势力太猴急，太按耐不住，一到9月9日就神经兮兮地盯住＂中国官方媒体＂的＂动向＂，然后大做文章，
毛泽东故去28年了，有崇敬的，有诅咒的，
昨天，我的两位同事分别在现场目睹了我国运动员在跆拳道和跳水比赛中的优异表现。
跆拳道赛场上第一次响起了中华人民共和国国歌。
江泽民主席一九二六年八月生于江苏省扬州市。
古巴女排以3比2击败俄罗斯队赢得冠军。
是的，她帮了我的忙．
什么是你的转折点．
俄罗斯手球队在决赛中击败了瑞典队。
各位听众，今天是国庆佳节也是奥运会的最后一天，赛场上共将决出24枚金牌。
噢，我的两任丈夫就是我的爱情生活的全部．
那么赶紧再看一眼富士的顶峰吧———我几乎把眼睛紧贴在了车窗玻璃上，朝后面仰望，真巧，只见变幻无常的云雾恰好在顶峰处像棉花似的撕开了一个口子，仿佛有意让“圣”者的额头探将出来，像是为我送别，又像是对我嘲笑。
“可以说，龚先生是打过去100多年来，没有人能够做成的，完成的，原始汉藏语的一些这个面貌，他逐渐地把它复原出来了。”
何大安表示：语言协会为表扬对世界有贡献的杰出学者，并不会举行颁奖，只会授予荣誉会员的头衔。
昨天夺得两金一银，向第51个国庆日献上了一份厚礼。
如果那天我登上了这个险峰，那么也许这座“圣岳”就会失去她永恒的魅力。
我将同叶利钦总统和其他俄罗斯领导人一起，共同探讨建立面向二十一世纪的睦邻友好、互利合作的中俄关系，把两国在各个领域的合作提高到新的水平。”
他衬衣上的是血迹吗？
我，我不知道你是否已经看了这些照片．
江泽民主席即将出访俄罗斯、乌克兰和法国。
但是我们从多名学生那里听说了那件事．
以前中国的财富都是国有资产或集体资产，全都属于老百姓。
我们必须和他们沦为一伍吗？
江泽民指出，中法两国经济上有很强的互补性，发展前景是好的。
美国有线电视新闻网的汤姆·福尔曼一直在进行调查．
巴拉迪尔总理四月访华，现在我又应密特朗总统的邀请对法国进行国事访问。
在国际贸易中，贸易额有增有减是经常出现的。
正如大卫所说的，它是一场进行中的调查，而且犯罪现场，正如你可以看到的，呃，仍是一个正在进行调查的犯罪现场．
通过双方的共同努力，鼓励两国有实力、有信誉的大公司开展合作，两国贸易将会更加健康地发展。
近一段时间来，由于双方合作采取了一些措施，情况已有所改善。”
我们的部队、我们的战士……。
波黑达成戈拉日代停火协议
培育和发展人才市场的近期目标是：在近两三年内制定人才市场运行需要的基本政策法规，在大中城市普遍建立人才市场场所，建立和发展地区人才信息网络，扶持专业人才市场发展，建立区域性人才市场。
施丽吉王后对有机会代表普密鹏国王访华，表示高兴。
学校校长和另外一位副校长严重受伤，现在医院．
谁也不会怀疑俄国的技术能力，更不用说它保卫自己资源和交易系统的能力，
嫌疑犯被拘留在一个青少年拘留所内．
而且正如你可能可以看到的，在我的背后到处都是蓝色闪光灯，调查仍在进行中．
错了，牺牲了大把的金钱，可怕的是回报的和想象的相差很远，
微软此次选择百度，是对百度品牌的又一次强化。
国家重点实验室建立十年来，现已成为中国基础性研究的重要基地。
跨国公司对百度的选择，是基于中国市场、中国网民对百度的选择。
在大庆，招商引资工作是舆论关注的焦点，人民群众把它看成关系到大庆前途命运的大事情，形成人人塑造投资环境的局面。
第二，团队做出了哪些业绩，经历过哪些重大决策。
目前国内30多个城市及20多个国家和地区都有大庆的招商代理机构或代理人。
中国科学家今年先后在辽西北票地区发现十枚始祖鸟类化石。
中央台消息：原中国纺织总会会长、第九届全国政协常委吴文英因严重违纪受到留党查看两年处分。
我的确认为拷问是不对的．
三月底，吴文英的儿子吕某在湖北该公司办理了购买10万股内部职工股的手续。
但是，关于始祖鸟的研究，却一直源源不断。
如在表面物理、超导、分子生物学、生物技术、信息系统、智能技术、地球化学、材料科学等方面的国家重点实验室，实际上已成为中国在这些领域的重要实验研究中心。
十年来，国家重点实验室还以各种形式承担了大量国家自然科学基金项目、国家攀登计划项目、国家科技攻关项目、“八六三”计划项目、院所的合作项目和社会委托项目等，解决了国家经济建设中一系列重大科学技术问题。
有的公交车司机说，实行滤波带以后，公交车不仅运行方便了，汽油还比原来节省了40％。
于是，这一身增加水中阻力的毛，便脱落了。
据不完全统计，目前中国已有羽绒及制品加工企业三千余家，其中上规模的达六百多家，从业人员约三十万，形成年产羽绒制品五千多万件生产能力，年工业总产值达八十亿元。
因关于中情局秘密海外监狱的报告而受到攻击的白宫，称拷问是不允许的．
但是－－
大事之一，经过改革开放20多年的发展，我们胜利实现了现代化建设的前两步战略目标。
而为了阻止它，那可能需要使用一些拷问手段．
包括马科斯将军在内的专家相信对于大多数犯人来说，它根本行不通．
那么根据你的经验和从你的观点来看，拷问行为，作为一种政策，应该是违法的．
一、就两岸旅游交往问题，包括两岸同胞旅行中的安全问题交换意见。
同全国其它一些城市比，大庆的地理区位、自然环境、交通条件、经济基础、市场空间都不具备明显的优势，但在招商引资上却取得了世人瞩目的成绩，除了大庆的优惠政策以外，重要的是广大群众的积极参与。
徐新也有一套选人的独门秘籍。
新华社北京四月二十三日二十三日电
我们也会以符合我们的法律和我们的价值观的方式这么做．
（完）
全世界的法律机构正在对它的含义进行辩论．
如果双方在议题和内容上无法达成共识，交换意见就无法找到共同点，这样的商谈不是两岸同胞所乐见的。
一些人坚持在伊拉克那个监狱里进行的虐待行为显然符合定义，还有睡眠剥夺、羞辱和极度恐吓行为．
更糟糕．
所以目前在国内靠服务收费很难做，shopex的裴总也有这样感受。
每周评论：打假——党和人民的共同心声，撰写蔡晓林。
会谈前，基纳纳主持了盛大阅兵仪式，欢迎迟浩田及其一行。
我无法，在不（（））我的情况下，我无法发言．
倡议书指出：近年来邪教势力在世界范围内发展、蔓延，已成为一大国际公害，各国人民对各类邪教组织进行了坚决斗争，中国政府也明令取缔了“法轮功”邪教组织，得到了广大群众的拥护，然而极少数“法轮功”顽固分子仍变本加厉负隅顽抗。
他说，在白种人征服新大陆时，他们身上的细菌杀死的印第安人远远超过他们的武器。
他说％ｐｗ呃，基本上，我基本上是在解释那些话，就是说出其不意这一要素，就是敌人不知道我们将要对他们做些什么，这是一件非常强大的工具．
俄驻立陶宛的军队早在一年前撤回了俄罗斯。
所以这两个博客人气一直也不怎么样
比尔，让我，呃，％ｐｗ，呃，％ｐｗ告诉你一些情况，罗伯茨参议员已就麦凯恩修正案发表言论．
戴蒙德没有将细菌归因于人种，而是认为它们与钢铁、枪炮一同直接或间接地起源于农业
（完）
那是在说拷问真的起作用，可以起作用．
你不想全部写出％ｐｗ具体哪些是可行的，哪些是不可行的．
我把汽车的油门踏板踩到底。
我认为，这样子吧．
中共中央政治局委员、中央军委副主席、国务委员兼国防部长迟浩田、国务委员兼国务院秘书长王忠禹出席会议并讲话，中央军委委员、总参谋长付全友出席会议。
三岁时一场高烧，使他患上了严重的小儿麻痹后遗症，这一年他被福利院收养。
十七号台风使浙江灾区的教育系统蒙受了惨重的损失，校舍、设施受损毁学校达一千五百所。
浙江灾区中小学正常开学上开学上课
但是没有退路了。
肝病系病毒感染，目前采用的保肝疗法普遍不理想，而昂贵的干扰素大多数患者难以承受。
行吗？
你知道％ｐｗ你知道的比那清楚．
正在为家乡巨变而欣悦的天津人发现，人们感叹心目中的英雄就在祖国的土地上，就在这座城市里，就在我们的身边。
惊恐未定，我又开了一公里。
让我说．
唐家璇外长在发言中指出，亚太经合组织的当务之急是将各成员的共识落实为具体行动，切实加强ａｐｅｃ技术经济合作的力度，使经济技术合作取得实质性进展，为此应根据现实需要突出合作重点，利用现有机制加强协调，要寻求各种资源克服目前资金不足带来的困难。
那也是进入明年时要关注的一件事，因为共和党认为那有助于提高保守派人士间的投票率．
这项行动的头儿把我的钱塞进他的口袋，带着啤酒味的呼吸，朝我震耳欲聋地大喊：‘权力！’
记者从河南省文物考古研究所获悉，今年四月初，有关专家在西峡县阳城乡虎头山等地的两个河砾层之间，发现了数百块恐龙骨骼化石，其中有肋骨、趾骨等。
有关这次药品检查的进一步情况，请听中央台今天早7点、晚7点的《新闻纵横》节目。
10月30号凌晨6时50分，重庆东建长江贸易公司长运1号滚装船满载8辆汽车下水行驶。
当然了，还有选票．
他们认为，西峡盆地中大量珍贵恐龙蛋化石的发现，已属世界罕见，而蛋化石与骨骼化石共存一处就更为罕见。
（完）
据观察，不少公园的桂花现在也已经结出花蕾，不日也将开放。
6所成人高校并入5所普通高校。
然后我看到了火和活动分子。
对这种反常现象，上海园林界一些行家初步认为可能是天气异常的缘故。
但真正原因究竟是什么，还有待进一步观察研究。
大约往下四公里路左右处，第三个路障正在燃烧。
新华社北京八月三十一日电（记者倪四义）
我后面有两个屏障。
唉，回过头来看我觉得我一生中很多时候都－－有问题．
《审计法》在总则中强调其立法目的是加强国家的审计监督，维护国家财政经济秩序，促进廉政建设，保障国民经济的健康发展。
诞辰、剪彩、切蛋糕。
我身上散发着苯的气味。
他在辞呈中说：鉴于各党派已就提前举行塞尔维亚议会选举达成协议，他决定向塞议会递交辞呈，以便为这一协议的实施创造条件。
是我喜欢的非洲的样子。
当天巴勒斯坦人在加沙地带和约旦河西岸地区举行了愤怒日大游行，继续谴责以军镇压巴勒斯坦人的暴行。
今晚跟我们在一起的有美国有线电视新闻网的约翰·金以及杰夫·格林菲尔德．
在村庄的那一头，又有一个燃烧着的路障。
新华社消息：国家主席江泽民昨天就俄罗斯一架飞机失事致电俄罗斯总统普京表示慰问。
我见到过烧过的尸体。
这是记者从最近于此间结束的第一届全球华人物理学大会筹备工作会议上获悉的。
维吉尼亚州的竞选是关于死刑，关于其它一些州内问题，而交通问题是它们中的首要问题．
爱尔兰共和军今天宣布，从今天午夜起，该组织将彻底停止一切军事活动，实行“无条件的和不限期的”的停火。
安德森，我们看这些非大选选举以及它们对明年有多大影响时，将研究这些．
今晚有许多州要投票的议题，带有全国性重要意义．
我们要到明天才能获知那边的结果．
你好，我曾经是一名双极紊乱患者．
台湾慢慢在走到认知中、台是不同政权之外，文化也在「划清界限」，但又难切断与文化、民族的关连，使得台湾知识份子充满了矛盾与犹豫。
不过，从当今的艺术世界回顾过去，可以看到一部略微不同的兼收并蓄艺术史。
大学的地址是新泽西州皮斯卡塔威．
概念主义推翻了这个狭隘的判断。概念主义完全不看重艺术的直观价值，而抬高了思想的地位。
但是，呃，他们可以在新泽西州找到医学与牙科大学．
礼来公司在哪里？
我们马上就会回来．
实际上在我们节目结束前我们就可能知道．
长期来中共官方利用五四的爱国主义，让群众保持对西方的仇恨，稳定自己作为强国的立场，五四对官方特别好用，「学界对五四的解释就要更小心。」葛兆光指出。
这儿四周的路牌已显端倪（命名于十五世纪的大化子窝街－－“犯罪大街”－－依然是面目邪恶的毒贩子的本营）。
p.85
你知道，我我我建议将接受药物治疗的任何人首先要了解其副作用，这样就可以想办法对付它，因为最坏的一件事情是你发现某种药物对你很起作用，然后你服用后体重上升很多．
每天从上午八九点钟到凌晨两三点钟，巴黎中心圣德尼街上的88俱乐部生意兴隆。
p.84
牛肉．
它是一个后流行艺术世界，没有“主义”，也看不见要结束的样子。
可还认得五四人物？
但是对卖淫的打击和情色大卖场的兴起正在毁灭一个独特和秘密的遗产。
当代艺术的热心观众现在在规模上接近ＨＢＯ最新流行的影视评分。
五四是大陆的「青年节」，官方年年高举青年爱国精神大加庆加庆祝
非军事因素
此外，在《核霸》这本书中，林中斌汇集了他在一九九四至一九九六年刊登于国际期刊上研究中共解放军现代化的四篇专论。
我生活在我的车里．
统一德国的崛起改变了欧洲力量的对比，原来作为世界政治大国的英国和法国已开始担心自己沦为二等大国的地位。
天文学家强调，这次彗星与木星碰撞时距地球达七点七至七点八亿公里之遥，相当于太阳到地球距离的五倍远，因此对地球无直接影响。
更直接地说，情色大卖场的兴起和尼古拉·萨科齐大声宣告要清理这个城市的任务已经联手。
理由是，这里的问题是这个环境里没有一点特别“巴黎味”的东西。
没有没有，这是一个美妙的礼物，我不再受到诱惑．
然而，上述这些事件都不会比五月二十五日美国众议院所公布的「寇克斯报告」（CoxReport）的震撼性大，因为在报告中披露中共从一九七○年代以来，一直持续不间断的透过各种方式窃取美国的核武机密和卫星科技，使中共核武能力突飞猛进，其中最令人震撼的是中共获得W-88三叉戟D-5潜射弹道飞弹，以进行核弹头小型化的科技；W-70核弹头的设计资讯可以制造「热核武器」及「中子弹」的讯息，以进行中共第三代的核武工程。
圣德尼街的“传统妞”发现自己被这针对街头卖淫的严厉法律赶出了市中心。
该书第一百四十页明白地分析指出：「中共将静悄悄地继续改进其核子武器，一方面积极的将其核武的种类扩张，另一方面消极的增加其数量。……
这次战争中包括德国在内的欧洲国家共死亡400万人。
再接一个电话．
从此处我们可以发现寇克斯报告的精髓，适足以证明林中斌对中共核武战略研究的透彻与预测的准确性。
《巴黎人》报愤怒地报道，这些巴黎本地人是怎样遭到驱逐，而取而代之的是科索沃和罗马尼亚籍帮派掌管的非洲撒哈拉沙漠以南地区的姑娘。
图为去年初在台北世界贸易中心举办的航太科技展。
对不起．
我会尽可能长话短说．
很多年来我都在接受治疗．
而且对内的建设也要大家密切合作，不要分散了力量。
我们有句祖训就是「宁卖祖宗田，莫忘祖宗言」。
我我确定肯定有．
我不知道，是是否礼来公司做这件事情．
定价：399元
双方原则同意下次会议于一九九四年底前后在新德里举行。
美国两家老牌军工企业洛克希德公司和马丁·玛丽埃塔公司30日宣布合并，组成美国最大的防务装备承包企业。
战争越高科技化，老百姓死得越多。
“正视现实吧，”好像指的是“从看台上喝彩”。
但我也提醒乡亲要注意两点：第一，不要有沙文主义，不要因此排斥其它族群。
佩雷斯说：“中国和以色列地处亚洲的两端，相隔万水千山。
而且观察需要一些时间．
所以我们当然着急。
有关这些我已经给你发过贴。
此间人士今天透露，柬埔寨有关各方已经同意参加西哈努克国王建议召开的关于柬埔寨和平与民族和解的圆桌会议。
所以我－－
我们不能强调一定要依照人口比例来分配政治资源，这是不可能的，但总不能跟人口比例相差太远。
一刻不停地接着看战争片！
我们同时发现，客家文化的弱势，其实来自政治的弱势、经济的弱势。
第五届北京国际图书博览会开幕
你真勇敢，“树枝”。
根据双方正在排列的阵容，双方正在排列的活动分子阵容，你可以看得出这将演变成一种混乱场面．
那么那将是，那将是％ｐｗ，而且那是一场非常重要的、关于应该用于指导，指导法庭的司法理念的大斗争．
南京紫金山天文台行星研究专家根据国际观测、预报资料和自己多年来对小行星和慧星观测研究和精确计算，于近日预测出中国观测这次天文现象的具体时间。
你为什么不肯花个三百块、五百块，去国家剧院看一场高水准的客家采茶戏。
他为了要传承客家采茶戏，组织了采茶剧团，而且用现代戏剧的手法加以改良，每年都在国家剧院表演。
譬如复兴剧校的校长郑荣兴，苗栗人，是巴黎大学的戏剧博士。
呃，而且我们确实了解他的一点就是他在那个法院执行过约41次异议权，在一个相当自由的法院里几乎是在，几乎总是偏向保守．
只是让它保持多元化，互相欣赏。
谢汝茂大使致答词说，根据和平共处五项原则，加强与拉美各国的友好合作关系是中国外交政策的重要组成部分。
这几年，大家开始重视各族群文化的保存，像我在电视台录制了三十集客家母语教学，在中央党部时，我也请中广开辟客家频道。
拉美一体化协会常设政治机构“代表委员会”8月31日举行隆重仪式，接纳中国为观察员国，对中国常驻该协会观察员、中国驻乌拉圭大使谢汝茂表示欢迎。
客家心，客家客家情
我们希望中国成为中东各国人民，既包括以色列人也包括阿拉伯人，在我们共同走向未来道路上仿效的榜样。”
嗯，我想是的．
这不对，
我们一致认为这应该进行．
当我抱着我的外孙时，心里好快乐，何尝会去分他们是蕃薯还是芋头？
那么，问题是他们两个人为什么都不等听证会以后？
“当代艺术最近情况怎么样？”？
但就像西洋神话故事「永不放弃推石头上山的弗里西斯」一样，还是有许多人对征服高度的挑战念念不忘。
七月十五日，现居台湾第一高、楼高三百六十八公尺的东帝士集团高雄八五国际广场举行超高层大楼新科技「抗风阻尼器」的试用典礼，并宣布月底八到十一楼将率先开幕启用，成为台湾新地标。
同时，他也将接你的来电．
在防治人类共同的“超级杀手”艾滋病方面，中国正做出不懈的努力。
去年，卫生部和有关部门提出了“预防为主，宣传教育为主，经常性工作为主”的艾滋病防治策略，并得到国务院的确认。
不，埃雷克斯，ｓｈｒｕｂｍｅｇｉｄｄｏ简直就整一个儿混蛋。
譬如要求所有的候选人，都要对客家政策提出明确主张。
叶利钦说，比使用暴力更好的办法是缓和局势和通过外交途径取得一致。
叶利钦在谈话中，主张德国军队更多地参加联合国的维和使命，德军参加驻巴尔干地区的联合国部队也是值得欢迎的。
谈起客家事务，「客籍大老」吴伯雄感慨万千。
我只能说，目前客家人是有一种共识，就是我们在这次选举中「不要缺席」。
如果他们还没有接受它，只是一些人接受而已，那么，那一些人是被屠宰的羔羊。
中国鸟类学家则认为这一重要发现对鸟类起源以及古生物研究具有非常重要的意义，它不仅为原始鸟类增加了新的成员，而且扩大了最早期鸟类的地理分布，尤其对当今争论持久的鸟类起源的各种假说提出了新的挑战。
迫不及待．
但是你不发那个＂Ｒ＂的音．
她的“废墟分界”把迥然不同的材料混合在一起，例如粘贴在木板上的喷墨印刷图、泡沫橡胶、镀锌钢、混凝土、钢筋和弹力绳。
在这一新的历史条件下，联合国面临着严峻的考验，在维护世界和平与稳定、促进各国合作与发展方面，任重而道远。
那就是要扼杀议事阻挠事件的发生，扼杀一般议事阻挠事件的发生．
相反的，「创造城市的天际线（地标），提升都市形象，提高国内的营建水准」等为「历史留名」的心态，才是这些高楼产生的主因。
创造地标，与天争天争高
这一句「为何」使得东帝士本着要留名青史的心情，投入超高层大楼的兴建。
我想听听他要说些什么．
几年前美国都市社会学家金恩访台时曾指出，亚太国家的高楼热，反映的是这个地区发展快速，不可轻忽的经济实力。
“我的野蛮人”表演团提供吸引观众的滑稽场面，它把电视和百老汇上自己制作的即兴小段变成了政治娱乐。
国务院副总理兼外交部长钱其琛今天在纪念联合国成立五十周年中国国家委员会首次会议上说，中国将积极支持并参与联合国举行的有关纪念联合国成立五十周年的重大活动，同时按联合国有关决议精神在国内举办形式多样的广泛的纪念活动。
还有阿米尔·扎基拍摄的那些岌岌可危或已成废墟的大楼的建筑照片，它们宣告解体和倒塌是出现在我们那些无处不在的居家杂志里的美丽照片的不可逃脱和不为人见的必然结果。
新华社北京八月三十一日电（记者杨国钧）
当每一个肥厚、可充气的形状撑挤着建筑物的墙壁和窗户，摆出淘气、甚至滑稽可笑的威风时，空洞的地方变得富有弹性、肌肉发达，显然随时都会绽裂。
并且如今我们已把这个兼收并蓄主义看成是理所当然的。
台湾，也在这风潮中。
台湾「曼哈顿」
它是大多数这类纵览的典型代表，纵览在目前从柏林延展到北京的艺术界里很常见。
这次展览包括简·卡里斯特抽象派油画的力作，它们巧妙地运用了油彩的多功能作用。
那就是表达观点。
该奖自1958年开始颁发以来，已有172位个人和14个机构获奖。
你－－你仍然能看到他们？
一批投资额较大、技术较高的台资企业在天津落户。
但是那些开飞机的谋杀犯离他们正在，呃，造成的屠杀还隔了一层，
他们友好吗？你的（（两位前夫））？
任何一个接受人工流产的国家教给它人民的不是爱，而是用任何暴力来获得它想要的。”
我们是一个部落，你知道．
但是业主的保证却不能解决碰到天灾时，在高楼办公的人们的惊惧感。
但是承认文化的重要性肯定是朝重新发现人类尊严迈进一步。
我在，嗯，正准备在ＦＸ公司的一部名叫《牛肉》的新剧中扮演一个呃主角．
中日合资的新光三越大楼已做了六年的台北第一高，是台北最明显的地标。
那是跟荣·皮尔曼一起拍的《美女与野兽》．
匿名者说．．．．．．
完全健康法由礼来公司赞助，与新泽西医学和牙科大学合作开展．
嗯，我想那会是一种非常不负责任的做法，它剥夺了很多人接受治疗的希望，嗯，假如我说我的药物对每个人都起作用，那他的说法更加荒唐．
他说，中国重视加强同包括乌拉圭在内的南方共同市场国家和其他拉美国家的友好合作关系。
我想让哈密尔顿女士谈谈她对于汤姆·克鲁索说任何精神上的身体上的疾病都不要用药物去治疗的看法．
目前，中国是乌拉圭羊毛的最大买主。
这二者现今虽概称为米粉，不过，内行人知道，到店里去买米粉时，如果叫得出「水粉」与「炊粉」，可能博得业主另眼相看喔！
它可能，嗯，经过一些周期，先可能处于亢奋阶段，然后最终进入为期几个月的抑郁期．
你可能会有亢奋状态．
这个行业，竞争激烈，能够享有名声，都是长期靠口碑累积出来的，所以现场常见抢购队伍，加上产量有限，老板卖完就收摊了，要买还得趁早。
给我五分钟和一个团队．
然而，许多新竹在地人却不喜欢吃经由机器大量制作、经过冷冻的贡丸，而倾向选择现场手工制作、烹煮出来的新鲜贡丸。
那是一种不可思议的感觉．
但是药物的作用很神奇，就像锂和其它药物挺神奇的．
圣经人来了。
我我想说我自己，还有我人生的大部分时间，我脑子里考虑的全是我，我的脑子里面仍然很嘈杂．
大家听着，开始把这个ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ａｂｏｒｔｉｏｎｎｏ．ｏｒｇ和这个ｈｔｔｐ：／／ｎｅｗｓｉｍｇ．ｂｂｃ．ｃｏ．ｕｋ联起来：
是的，我想我需要记住它仍然存在，嗯，所以有一些事情我需要做．
但是我清楚知道那那帮助我感觉更好．
继续是重要的国际新闻。
哦，不要再因为人类把这个世界变成了这么个鬼地方而责备上帝了－－
英萨纳利强调，帮助越南恢复生产和建设是当前国际社会的责任。
卡宾斯基上将在“塔古巴报告”第24（Ｕ）节里说，多达百分之六十的阿布格莱布囚犯没有犯任何＋反抗联军的罪行。
你看上去像一个非常年轻的小女孩．
但是由于部队的官僚主义，这可能会长达一年时间。
所以他们提拔并起用共产党人，而共产党人其实想要摆脱作为达到统治世界的踏脚石的美国政府形式。
那时你多大？
对于目前行踪不明的米洛舍维奇则是出生在塞尔维亚的中部工业城，父亲是一位神学家，母亲是一位老师，但是他的母亲在米洛舍维奇年青的时候就已经自杀去逝了。
难得承认我们也追随这个模式。
所以，在我们的家庭中我们就是鼓励开诚布公的对话，这样我们就能，嗯，齐心合力地对付每一件事情，不管发生什么事情他们都会感觉得到了支持．
但是对那些正在与孩子一起艰难地走过这个过程的父母们，你能不能说点什么．
记者从海南省交通运输厅获悉，海南省政府日前已选定由泰国ＥＶＰＥＣ国际有限公司授权委托的海口旭峰旅业发展有限公司为西线高速公路投资经营业主。
你知道，有时候他们会被误诊为患有注意力缺陷症．
根据目前最新的报导，反对党指出，米洛舍维奇现在藏匿在塞尔维亚东南部的边界地带，而且有可能做困受之斗，发动最后一波的反击。
新华社北京九月一日电（记者吴锦才）
米洛舍维奇后来在党内的势力可以说是扶摇直上，经历过许多的企业要职，其中还包瓜了出任主要的国营银行总裁。
嗯．
相比之下在总统大选中胜出的反对党候选人科什图尼察虽然缺乏领袖魅力，但是却平实、稳健，被南斯拉夫人民视为可以取代米洛舍维奇的一股清流。
新华社北京四月二十三日电（记者姜军）
由国务院发展研究中心名誉主任马洪、主任孙尚清主编的经济白皮书，曾获“中国十佳经济读物”称号，它在海内外拥有一大批知名机构和专家学者层的读者。
趁你还能够时出来吧。
而且，尽管我不是在鼓励人们吃药，如果他们在吃药，并且这对他们起作用，那么第一条规则是他们要继续吃这种药．
可惜这样的军队仅仅存在于＋天真儿童的想象中，或是背景是神秘世界的幻想小说里。
你用过酒精．
你使用－－
我的意思是，这个男人跟我结婚了．
每年都有几次历时半月以上、招聘单位上千家及应聘者逾十万人次的大型人才集市。
可是从9号马可被送回莫斯科一事看起来，中共很可能会放弃米洛舍维奇。
可是这项消息和先前外界谣传中共当局准备提供米洛舍维奇和他的家人安全庇护所有着很大的出入，一般认为在去年米洛舍维奇挥兵攻打科索沃境内阿尔巴尼亚一分离主义分子的时候，强力反对北约组织攻击南斯拉夫的中共，会全力保护米洛舍维奇和他的家人及亲信。
玩世不恭的我只会回答：“这还是．．．．．．新闻？”
绝对是这样．
张俊雄特别抽空南下向这些侨胞欢迎与致意。
因为将领们有权，这就是为什么！
你的问题是什么？
你知道，那－－有点吓人．
不包括少数几个当时有勇气站出来抗议的美国公民。
（完）
恶心？
（完）
叶利钦说，“对俄罗斯、德国和整个欧洲历史来说”，1994年8月31日都是一个转折点。
他先前并不认为自己可以获得评审的青睐，而且也不会是获奖的热门人选之一，不过高行健笑着说，或许这就是评审的巧妙安排吧。
一些地图制作人把民间节日整洁地用各种颜色散开排列，得出了他们有关时间和空间的结论。
那是来自一部1982年的影片，她的第一部与她的第一任丈夫布鲁斯·阿伯特共同主演的电影．
台北股市长期走软，为了挽救相当低迷的股市表现，政府无不苦思对策。
张俊雄今天严正的加以否认，张俊雄表示邀请副院长赖英照出任召集人是因为尊重赖英照的专业背景，绝对不是不尊重。
现在是寂静的，＋景象是心灵的景象，是时间的景象，是神圣的。
中国、泰国、越南、缅甸、老挝和柬埔寨6国将进一步加强在交通、能源、贸易和投资、环境保护、旅游以及人力资源开发等方面的合作。
阴谋？
大家来赞美上帝，传递弹药，我们来给自己熏烤几个伊拉克人！
不过，照联合国难民事务高级专员公署阿曼办事处主任罗伯特·布里恩告诉我的说法，1998年与约旦的一个协议禁止该机构把任何它无法在六个月之内弄出该国的人归类为难民，这在九幺幺事件之后的世界里根本做不到。
新华社巴黎9月1日电（记者张有浩）
融资融券受信机构可与投资人协议受让标地证券或占用款处分，以及提高外资投资比例，在加上日前宣布与司法单位合作加强查缉市场流言，都是旧政府时代就惯用的挽救股市方法。
阿巴舍和巴尔科斯已经去那里朝拜过多次。
而他们中的大多数人是在战前为了躲避萨达姆统治之下的迫害而出逃的。
郭连松说：“最重要的是如果使长期的资金能够顺利的回到亚洲，为了这个我们必须要建立一个债券的市场。
怎么可能呢？
莫斯科索非常愤怒地指责哥国武装团体的暴行并下令警察署立刻加派警力前往边境加强保护。
针对新政府执政以来财经形势的发展，在野党的中国国民党智库——国家政策研究基金会今天17号召开当前财经政策座谈，提出能源、两岸、金融和产业面临到的问题。
时机终于来了．
他一条腿上有复合性骨折，全身有严重的烧伤。
据报道，从波罗的海三国撤回的俄罗斯军队将分别驻扎在俄加里宁格勒州、斯摩棱斯克州以及离莫斯科300公里的叶利尼亚市。
（完）
好吧，所以我们反正还是完成了节目．
他醒来时已在一家离巴格达60英里远的医院病床上。
整个－－它，它大概长达3分钟左右，拉里．
一个治国之道在于为人民寻求最适当、有才干的人，在他的专业里面，竭尽他的专业的知识，竭尽他的才能来化解当前的问题。”
香港华人革新协会第八届常委会昨晚举行会议，全体常委一致表示支持全国人大常委会决定，认为这个决定有助于香港的平稳过渡。
是的．
啊？
来自全国八十余家大型、特大型企业集团或进出口公司的总裁、副总裁等报名参加这期研修班的学习。
根据大陆新华网报道，法院审理认定，王淑桦担任北海市经济协作委员会主任兼北海经协实业开发公司总经理期间，与北海华侨房地产开发公司签订转让30亩土地合同，接受华侨房地产公司经理贿赂10万元购买楼房。
曾胜海说：“目前旅游工会已经针对大陆人士设计3种包括8天、10天和12天的行程，其中8天行程以东北部景点为主，12天则是全省走透透。
这，这，他认为他对约翰＊Ｆ＊肯尼迪之死有责任．
为此双方都要努力创造条件，包括解决妨碍经贸合作发展的交通运输问题。
Ｔｏｍｇｒａｍ：罗杰·莫里斯论拉姆斯菲尔德遗产
哦，这么说吧，
今后两国要更充分地发掘和利用两国的有利条件，按照经济规律办事，保障双方获益，不断丰富合作形式，提高两国贸易水平和档次。
继续是国际新闻。
我是指，听下面这些．
如何帮助。
而我想那就是导致它的原因．
钱其琛感谢宋浩京转达朝鲜领导人的问候，表示相信朝鲜人民将紧密团结在以金正日为首的朝鲜劳动党中央周围，继续完成金日成主席的遗愿。
双边贸易发展很快，但仍有潜力。
李鹏说，两年多来两国经贸合作已顺利起步，并取得可观的进展。
其中一个较大规模的为难民服务的救济组织是天主教团体明爱，在阿曼我曾跟随过他们的个案工作人员。
比如，伊拉克红新月会经受了轰炸和集体绑架，但是它的志愿者在继续把救援物品送到伊拉克境内流离失所的家庭手中。
该频道无休止地播放反美宣传，这使阿巴舍和他的朋友们迷惑不解。
阿巴舍很少抱怨。
新华社北京九月一日一日电
而那时候确实存在不仅仅是意见不同而已的核心问题．
为了不让小宝宝玩弄那些色彩鲜艳的杯子，阿巴舍把她悬放在我们头顶上方的弹力秋千上。
政府看上去当然不像想要采取主动行动的样子。
“基本上对政府一个六大挽救股市措施的话，我们还是保持一个正面肯定的一个态度，只是说这种措施的话以行政力量来干预市场机能的话，它只是一个短期的状况不可以视成一个长态的一个影响股市的一个工具，否则的话市场机能一旦扭曲之后呢对于股市长久的一个健全发展感觉是不利的，我们以过去橡胶业它所对股市造成的一个负面影响到目前为止还是余波荡漾。
国务院今天召开会议，部署淮河流域水污染的防治工作。
两名妇女认为丈夫包二奶已非一、两年，突然提出离婚就是因为人口普查有机可趁，想趁机为非婚生子女报户口，再弃旧娶新，二奶变大婆。
宋健重申，在淮河流域范围内，禁止新建小造纸、小化工、小制革等污染严重的项目。
你跟我对她的印象都差不多．
宋健在听取了江苏、安徽、山东、河南四省及淮河水利委员会的负责人关于淮河流域水污染情况和治理措施，以及国务院调查组关于赴苏、皖、豫三省调查水污染事故情况的的后指出，当前，江苏、安徽、山东、河南四省各级人民政府，应进一步做好抗污救灾工作。
对．
哦，当然了．
而委内瑞拉对外政策的主要目标就是要追求世界权力的均势，以及建设一个多元化的世界。
菲利普斯上尉和布查德中士送玩具给他的孩子们，一个足球和学生文具用品。
各部队要为改革、发展、稳定提供可靠的安全保障，积极参加地方经济建设，为促进各民族的共同繁荣而努力工作。
各级地方党委、政府和军事部门，要充分调动广大民兵和预备役部队官兵的积极性、创造性，为深化改革、促进发展、保持稳定做出贡献。
我几乎是玩笑地问他，呃，你为什么不，呃，这么跟你说吧，你为什么不投身于新闻业呢？
所以他靠修理手表勉强度日，他的妻子和孩子们拥挤地住在他父亲狭小的屋子里。
他，他，他看着我就好像我是疯了一样．
他不是我们这种民主派人士．
普金，他称他自己是一个民主派人士，依我看来，－－
现年56岁的中村是在7月4号森喜朗的第一次的内阁改组当中被任命为官防长官。
届时，中国将投入所有的先进天文设备进行观测，其中包括二点一六米口径的反光望远镜、一点二六米口径的红外望远镜、射电望远镜。
在第60，呃，在纪念第二次世界大战胜利60周年时，他邀请我过去并，并采访他．
但是让我这么跟你说吧．
二十五米口径的分米、厘米波段望远镜、十米波段望远镜以及先进的光学望远镜终端设备。
不过总统府在27号收到主办国文莱的回复后宣布，肖万长将以总统特使的身份参加ａｐｅｃ非正式领袖会议。
这次观测彗星撞击木星对于研究和预测彗星撞击地球具有十分重要的意义。
一份美国报纸登载了一张他的大幅照片，他蹲在一张教室的椅子上，四周是美国兵，报道内容是“新伊拉克”。
南斯拉夫也同样是信奉东政教。
据不完全统计，中国三年来出口蒽醌法双氧水、变压吸附等技术二十余项。
哦，我明白了．
非常不错．
你好，私下说，你们两位先生继续为这个国家的人民做出很大贡献．
为了克林顿平壤之行铺路的奥尔布赖特将在平壤停留到25号，接着将搭乘专机寻着南、北韩黄海直航航线飞往汉城访问，向南韩总统金大中以及高层人士说明平壤之行的成果。
他说：“我们希望澳门政府对于这三个问题继续给予关注，以求得最后的妥善解决。”
他们的积蓄日益减少。
近年来，在双方的共同努力下，解决了不少双方共同关心的问题，在澳门过渡时期的语文、公务员、法律三大问题上也取得了不同程度的进展。
我必须告诉你，当，当我，当我，呃，加入那个群体时，克朗凯特、塞瓦赖德和库拉尔特等人都在，那就像，就像被允许加入主教会．
因此这位毕生研究共党反对共党政权的女士现身在盛大的北韩共党庆祝活动场合，听群众震耳欲聋的鼓掌声，为金正日和他的一党专政政权喝采。
两个人在进行晤谈时，金正日表示请她去看表演，在这种情况之下她也只好答应了。
呃，首先我只是想说我，呃，我很，呃，当我刚来到加拿大这里时，我在政治方面的教育是我通过观看那些哥伦比亚广播公司的，呃，报导得来的．
马来西亚副总理安瓦尔今天下午结束了对中国的访问，离开上海前往东京。
除了导致大批旅客包括许多准备前往台北采访空难的新闻记者滞留在香港机场，直到下午2：17分日本亚细亚航空公司开出第一班离港到台北的班机才疏导了滞留在机场的旅客。
“出逃的人是那些政府曾赖以在伊拉克建立民主的人；
要把这项工作作为政治体制改革的一件大事来抓，结合改革、精简机构来推行公务员制度；要形成公务员的新陈代谢机制，使青年人才不断地进入到公务员队伍当中。
系统建成之后主要是公路交通、铁路运输、海上作业等领域提供导航服务，对大陆的经济建设将发挥推动的作用。
许多人因为支持或为美国人干活而成了叛乱分子或圣战者的目标。
根据联合国难民事务高级专员公署（ｕｎｈｃｒ），自入侵开始，在伊拉克战前2700万的人口中，每八人中有一人，也就是差不多340万人已经离开他们的家园。
％ｐｗ撒尿了．
那么他弄脏了你的起居室．
袭击者消失在车流中。
中国政府将人口问题纳入国民经济与社会发展的总体规划中，始终强调人口的增长要与社会和经济的发展相适应，与资源利用和环境保护相协调。
从中国的基本国情出发，中国政府确定计划生育和环境保护为两项基本国策，实施了符合中国实际的人口政策和计划生育方案。
我们把他勒死了．
李鹏说，今年九月初，联合国将在开罗召开国际人口与发展大会，并以“人口、持续的经济增长和可持续的发展”为主题。
你们是在哪里杀害他的？
菲律宾最大岛屿吕宋岛东南部受创最严重。
最后，伊拉克村让人觉得如此危险，阿巴舍和巴尔科斯不得不把家重新搬回他父亲的房子。
有几次，还有人朝他的汽车开枪。
（完）
李鹏总理为国际人口与发展大会即将召开发表书面讲话
是我所遇到的最不乏表情的人．
江泽民会见中国红十字会第六次全国会员代表大会代表
（艾伦在给我的电子邮件里证实了阿巴舍的故事，称他和巴尔科斯为“冒着生命危险与我们会面的”“非常有用的人士”。）
丑化是进行揭露的有力工具，它能暴露诸如人剥削人、殖民帝国主义、宗教暴政等社会犯罪－－总而言之，即一个必须被摧毁的制度的所有秘密和丑恶的支柱。
奥尔布赖特说，事实上她是被设局的。
东道主河北队共夺得9枚金牌，列金牌总数第一。
这起重大爆炸事件经公安部调查后查明是意外事故，原因是一辆在运报废弹药的车辆在进行时因为路况颠簸、震动，导致车内违规捆装的弹药引芯意外爆炸，造成好几十人死亡。
而以色列也陆续将装甲部队撤离约旦河西岸及加沙走廊的多处冲突点。
鬼知道叫啥，你是知道的？
继续是记者曾国华的报导。
所以就是以我们国家纯粹的法律来做事的话，也必须要好好考虑一下。”
班机上分别载有8名乘客和14名乘客。
他最强烈的意象带有幽默或神秘的色彩。
更困难了，但是没有，没有像记性那样糟．
另外联合国官员也表示，根据联合国制裁行动，伊拉克飞机飞越禁航区的行动是违法的。
运动员、教练员、医生、护士和代表团官员整齐地坐在台下。
其中2号种子、克罗地亚名将伊万尼舍维奇、来自德国的前美国公开赛男单冠军贝克尔均未能进入第二轮，十分出人意料。
报道指出这种玻璃窗夹层当中间冲入的水里面溶有一种透明的化学物质，能够吸收阳光中的红外能量，但是却丝毫不影响可见光的射入，设计者采用一种热交换装置来进行水的循环，这样子既能够储存水中的热量供以后使用，也可以对水温进行冷却。
这种新型的玻璃窗两层玻璃之间被注入水，用以调节温度。
鲍威尔则以8米20的成绩获得跳远金牌。
日本时事新闻社和ｎｈｋ2号报道，因为东海村油燃料加工厂去年9月发生核灾事故而被起诉的6名员工，包括因为作业不慎引发事故的3名现场作业员之一的滕川丰和、54岁的前所长月岛间三，月岛因为涉嫌违反日本核子安全法和代忽监督职守在上个月被逮。
泛滥非洲的艾滋病问题国际会议2号在美国那森威尔市举行。
布努埃尔到达巴黎，在他父母的有影响力的朋友的力荐之下，进入该城最好的知识分子圈子。
即使轮胎被尖利的刀钉刺破，还可以行驶100公里以上。
1929年他正式加入巴黎超现实主义团体。
有报导指出，当时奥尔布赖特坐在金正日身旁，谈笑自若。
杰克逊和鲍威尔参加的男子110米栏和跳远这次也被列入非大奖赛项目。
所以现在说还真是为时太早了．
虽然他是圣人，但是他照样要出恭。
在巴黎举行的第十二次国际奥林匹克大会今天进入第三天，国际奥委会运动员委员会委员、中国前著名体操运动员李宁在会上就体育和经济的关系这一题目做了发言。
新华社巴黎9月1日电（记者张有浩）
他正好以此作为庆祝他20岁生日的贺礼。
继续是大陆地区以及国际的重要新闻。
西藏新闻网说，爆炸事件发生在10月26号的晚上，地点是在拉萨内城的法院外，不过所幸是并没有造成人员的伤亡。
去年3月间杨光南首度在上海被捕，根据指出，是参加四海帮元老老贾亲戚的婚礼之后转往金色年代酒店时，在店内碰上了本省踞龙头地位的天道盟。
当布努埃尔说，“感谢上帝，我依然是一个无神论者”时，他自己就把所有的解释摆正了角度。
由于双方早先为了抢占上海地盘存有心结，当时言谈之间再度爆发了不愉快，大打出手。
如今，你必须用甜蜜的颠覆手法”（梅兰，183）。
（（））的记者．
“一个幽灵，共产主义的幽灵，在欧洲徘徊。”
西藏新闻网说，爆炸案发生在下班时间后的晚上8点钟，可能是故意避开，以降低对上班族和生意人的伤害。
围着四周摆着马桶的桌子，资产阶级夫妇们谈论着排便，却认为“食物”是一个不礼貌的话题等等。
有关于埃斯特拉达收取贿赂的指控已经引发各界要求埃斯特拉达下台。
在这部影片中的一个小插曲里，可以看见两名家长坚持宣布他们的女儿为失踪者，尽管她正端坐在他们面前。
埃斯特拉达表示，他后来将这笔汇款放到了一个回教少年奖学金中，他并且强调，现在这笔钱仍然原封不动的在那里。
乔基娜的同伴迪·科契特基娃以9·850分获得铜牌。
行政院不顾宪政体制充分显示出行政权的傲慢，不过立法院长王新平则认为，行政院是否违宪，一切是非都应该交由大法官来做最后的裁决。
呃，罗伊诉韦德案，呃，堕胎的权利，那是根据宪法解释的，宪法里并没有．
另外王新平也对行政院可能提出事件生平表示赞同。
超现实主义者反对几乎所有的传统价值观。如前所指出的，他们希望摧毁“思维和知觉的所有传统的社会、道德和艺术习惯”（希根博瑟姆，30）。
这应通过全国各立法机构解决．
萨姆可能话都到嘴边了．
根据弗雷迪·布奇，把现实的意象用非现实的手法并置在一起是“表现欲望和欲望的目标之间的戏剧性冲突”的最完美的方式（10）。
而为了延续商机他预测，大中华地区的网站间的合并动作将会持续下去。
影片的许多组成要素是客观现实的残余成分。
总统府今天以发布新闻稿的方式公开宣布，陈水扁总统决定由中央银行总裁彭怀南代表参加本届亚太经合会非正式领袖会议。
新华社北京9月1日1日电
《台北国际之声》记者温佳瑜台北报导。
在现在的日子里，沿着圣德尼街稍微走几步，或者穿过皮嘉尔的后街就可以明白现实与此正好相反。那里色情碟片售价便宜得离谱。
巴黎显然已不再是情色之都。
嗯，我们俩都钦佩她．
他们中的一些人看上去上了年纪，甚至对性都不会有兴趣。
全国性的残疾人体育比赛于五十年代后期开始举办。
女子高低杠比赛强手云集，有俄罗斯、罗马尼亚和美国名将各两人，乌克兰选手一人。
以上这节新闻是由徐仁月编辑，秋丽玲播报，谢谢您的收听。
与他相比，哪怕是最古怪的人都会让人觉得正常。
诚然，中国残疾人体育事业的基础并不雄厚，普及面还不很广，与一些发达国家相比还有不小的差距。
巴拉克说，他希望这一次与克林顿的会谈有助于终止流血行动。
美国民主以及共和两党人士11号清晨在阿尔伯克基表示，总统大选新墨西哥州的最新计票显示，德州州长小布什已经超越了副总统戈尔，不过新墨西哥州选务委员会的正确数字到10号晚上仍然显示戈尔领先了9500多票。
那些人，呃，出版商听说了它，看了它，然后说：嘿，有人可以出一本精彩极了的书．
新华社罗马8月31日电世界游泳锦标赛花絮（一）
接下来是欧洲的一项意外的消息。
一张用毡头笔书写的海报上列有周四晚上情侣特价。
水是大自然的产物，是万物之中最具自然特征的。
他会去做变性手术和荷尔蒙疗法，使自己成为‘她’。
高峰会后克林顿还将前往越南进行三天历史性访问行程，推动美国与越南这个前敌国之间的关系，处理越战的伤痕。
至于那永不停止的怀疑，认为迈克尔虐待儿童，当两个11岁的孩子胡搞了些性尝试，他们犯了什么罪？
再看看你已采访过的人．
布努埃尔展现了一种激进和反传统宗教的世界观，他认为在这个世界上社会是颓废和与人类解放对立的。
联赛之后立即将集训队员拉到昆明，进行为期一个月的训练。
在高峰会谈之后签署的《乌兰巴托宣言》保证俄罗斯和外蒙彼此都不会向双方发动攻击，而且任何一方也不会签署可能会伤害对方的任何国际条约。
“从圣周游行人们抬着骷髅穿过卡兰达的街道时开始，死亡就成了我生命的组成部分。
“感谢上帝，我是无神论者：”
但是，但是，如果，如果，呃－－我不知道你是否会播放它们中的任何一段．
我读过它了．
因为涉嫌贪污可能遭到弹劾的菲律宾总统埃斯特拉达9号表示，他已经婉拒在野党要求他自动辞职，以换取刑事起诉豁免权的提议。
应国务院总理李鹏邀请，坦桑尼亚联合共和国总理兼第一副总统约翰·马莱塞拉将于九月九日至十三日对中国进行正式访问。
相信我．
但是从这里往前，这一流派的经典信使将开始走下坡，因为迈克尔不再能维持他正在过着的“伟大的谎言”生活。
（完）
该歌曲不仅有精心策划，完美融合的气势和张力，迈克尔引人入胜、始终举世无双的对位舞蹈艺术也彻底改变了我们同时观看和倾听音乐的方式。
只要您参加这项活动，就有机会中大奖。
新华社北京九月一日电（记者杨国钧）
迈克尔一生的事实已经有详尽的记录。
李鹏总理说，这次访问增进了彼此间的友谊和了解，为中吉两国进一步合作奠定了良好基础。
我在没播音时曾告诉过你我已经读过它了．
据悉，为了稳妥推进这项改革，这次中国人民银行只先允许进出口业务量较大、财务和经营状况较好的中资企业保留一定限额外汇收入。
警方还要进一步调查。
在两边都一党执政的局势下，维持两岸关系平稳发展，维持现状，促进经济、人员、文化的高密度往来，就很好了。
我认为中国明知朝鲜灭亡对中国不利，也不会再直接出兵“抗美援朝”了。
（完）
同时，包装行业获世界之星“包装设计”奖八十余项。
三班列车当场在吊桥路段前进不得后退也不得。
他说：“我们选择了中国，足见杜邦对中国市场的重视。”
从一层楼就要抽一天的情形看来，即使这么大口径的排水管也要抽上两天才能初步把一栋楼的地下室抽干净。
这些清晨赶去的中部民众说，他们也不知道到底要抽多久，只知道一栋大楼抽完就抽下一栋。
总部设在美国的杜邦公司是世界著名的化学及能源跨国集团。
我们一个城市有两个国际机场，这个在国内也是第一家。
允许中资企业保留一定限额外汇收入，可以促使企业加强经济核算，降低生产经营成本，减少企业买卖外汇的支出，同时可消除中外资企业在结汇方面的差别待遇，完善外汇市场运作和人民币汇率形成机制，扩大金融机构外汇存贷款业务。
这是中国进一步加快国有企业改革，完善企业经营机制，实行中外资企业同等待遇，为企业创造更为宽松的经营环境而采取的一项重要措施。
（完）
对于政局的纷扰不安，以及最近民进党员因为反对罢免案不断的发动抗争引发冲突，身为党主席的高雄市长谢长庭上午语重心长的表示：社会应该尽快脱离非理性的抗争，以公共政策的讨论才会对国家有帮助，他已经要求各地方党部禁止参与非理性的抗争活动，已经有初步的成果。
民进党篡改历史教科书，淡化中国色彩，国民党执政后亦没有进行大胆修正。
在日前举行的借款签字仪式上，工商银行副行长李礼辉表示，今后，工行将进一步加大境外融资力度，加强与国外各家银行的合作，支持国家经济建设和国内企业的技术改造。
要是打起来，毫不犹豫灭了韩国和日本，收复台湾！
所以我们看到中央点的绿灯，然后呢有这样的一个一个快速成长的一个中国在边上做后盾哦。
“竞争嘛，而且各有所长，男生他在其他方面也是很不错的，我们也是值得学习的。”
废除了考生压力有没有减轻呢？
看看人家毛子的地图就知道了，人家的地盘就是人家的不用废话直接就登陆，天朝的地盘是用嘴说出来的。
被点名批判的是现任教育部次长林朝贤和他的市教育局局长李吉金，9月中旬刚成立的中华中等教育协会组成分子除了喊的出名望的教育主管，还有不少是在校服务校长和教师，加上这个单位所办理的各项测验，主办单位宣称：将成为各高中争选申请入学的成绩依据。
中国如何能在这场战争中获利？
台北市议员上午就置疑有部分的教育主管和校长、老师进入了民间学科测验的社团，变向的黑钱而金额高达了6亿元。
奇异的是，在这个所谓言论自由的社会里，宣扬台独可以，宣扬统一则是卖国。
以马英九来说，他是中华民国的总统，中华民国的宪法，台湾是包含在内的。
4必须多点出击，你打你的我打我的，在力量对比于我们有利的地方开辟第二个战场。
对台独纵容，对统一打压，这已经成为台湾一个怪异的现象。
洪水虽然已经消退，但工作平台下方黄浊的河水边依然卡着大量的垃圾，事实上在尚神台风来袭时这里被卡住的垃圾可是现在的好几倍，甚至连这部已经被吊起来的油罐车当时也从上游顺水而下被卡在这里，也难怪当地民众要戏称再办一条下方工作平台，在大雨当时根本犹如形成一座漫帅水坝，把河道、河水全都堵住了，因此流不过去的洪水只好漫过上游两侧，而上游正是内湖、南港地区，当然它们会淹水淹的惨兮兮。
拐个弯来到济南路，同时集结了上千辆的计程车，计程车的驾驶以车阵集结的方式声援反核团体。
反核与罢免提案已经成了政治的连体因，根本无法单独处理，民众担心这样下去只会造成社会成本的增加，并且扩大冲突。
摔飞机没什么，再好的飞机也有摔得可能，
几年间，中国应用电子技术先后改造旧机床五万多台、关键生产设备和生产线五千条（台）；每万元国内生产总值能耗已由一九九0年的五点三吨标准煤下降到一九九五年的三点九四吨标准煤；机械行业仅推广应用楔横轧一项技术，创造直接经济效益四亿多元。
陈元还向与会者解释了香港在国际金融关系中的定位。
为什么?!
在两个相对独立的货币制度下，两地的金融监管当局也要保持相对独立的关系。
国事论坛上在野党立委是骂声连连，要求新政府对现况责任。
梅德卫杰夫可以说是普京一手推上台的，其上台后执政的方针也基本沿袭普京时代。
来自五十多个国家和地区的约千名代表出席了这次会议。
在冲突当中麦克风被折断，案桌上的玻璃也被拍裂了，打翻的茶水也洒成一片，议程一度中断。
新华社兰州九月二十三日电（记者孙志平）
这又有什么好担心的呢？
去年底，俄战略轰炸机闯进美日在东亚海域的军演区域，一度迫使美日军演暂停，
所以中国飞豹战机表演时坠毁，不必担心，
中国，一紧张就忘记自己该做什么；
这位受伤的民众是因为不满反核的言论，因为被打得头破血流，在现场层层的包围之中，警方最后护送这位受伤的民众上了救护车，送医之后还好生命没有危险。
中国各级新技术推广主管部门不断加强对新技术推广机构和中介组织的指导。
近千名反核民众把立法院的王新平在凤山的办事处挤的是水泄不通。
那么这样的话呢，市中心到两个机场呢都有这个轨道交通相连接，
基本上已经说明事实是残酷的，理想依旧是美丽滴。
新华社香港十月十四日电（记者徐兴堂王群张铁钢）
“在低洼的地方她们应该尽早的撤离，为什么他们还尽量的叫同学进来，这是有何道理的？
苏联解体后，俄罗斯经过十年的“休克疗法”实力在为减退，以无力对欧洲和美国形成威胁。
比方说首先我们呃，规划建设一个准备建设一个机场的高速公路。
这个数字虽然比前几年低，但也表明，在未来十年，东亚仍是世界经济发展最快的地区。
那么这说明什么呢？
伊朗石油能源多，也算是中国的朋友了，中国应该怎么办？
国家计委钢铁处处长牛栋春在今天举行的产业投资信息新闻发布会上说，中国钢铁工业“九五”（一九九六至二000年）期间，预计总投资在三千亿元左右，但原则上不再布新点，主要立足现有企业挖潜扩大再生产。
中国钢年产量预计到本世纪末可达一点零五亿至一点一五亿吨，钢铁工业在满足经济发展、最大限度地占领国内市场的同时，将进一步增强竞争力，开拓国际市场。
好，那我想到这个人流问题，
不管用什么手段和方式，能得到财富才是最关键的，
当年在“民”定义上的差异（其间有阶级斗争扩大化的误读）随着岁月流逝似乎已经没多少意义。
不用担心等越南人占领了更多岛礁把岛礁上的基础设施都修缮完修缮完毕
新华社杭州十月十八日电（记者陈瑶）
人家越南的军队是为国家利益服务的，虽然力量薄弱，但是发挥了作用。
台海之隔源于国共内战。
“最后都在追求国家的富强、人民的安康、社会的和谐、政治的民主。
（完）
打造强势海军
好，
否认这一点的，为国人所不容，绝无好下场。
就象您现在所看到的，今天许多北部地区的民众继续在风雨相中努力的重建他们的家园，也希望从昨天的痛创当中回复、站立起来。
尽管与美国相比差距甚大，但与日本相比差距很小，而东南亚诸国根本就与我们差好几个数量级。
啊，我们看到上海在中国的地图上面呢，有人说呢，比较它是一个弓跟箭，好，
欢迎你们。
我们有令超级大国都望而生畏的潜艇部队，有驱逐舰25艘、护卫舰47艘、大型登陆舰18艘；
其实在这帮同学里面呢，我们可能可以看到一些这方面的气质。
此外，中国企业迄今已在南非设立各类机构四十多个，投资总额逾亿美元，涉及工业、农业、种植、贸易、服务及资源开发等领域。
一艘意大利籍的油轮昨天在法国海岸外发出求救信号，法国派出直升机和拖船救援将船上的14名船员全部救出，但是油轮上装载的化学原料可能已经外泄造成污染。
因为血液、皮肤、历史、文化、老祖宗以及近代几百年中华民族奋争、现代近百年两大阵营对立的血泪情仇共同铸就一个铁的事实，世界上只有一个中国。
最后呢，我们这个王鲁湘老师啊，这个基本上这个中国的各省，直辖市已经走完了哦，
新华社北京十一月四日电（记者卢劲）
在上海这边呢，做一篇展望是特别重要的一篇，您认为呢？
是哪一级党组织授权你与GMD一帘幽梦的？
因此呢，在这边孕养的一群人呢，也都是世界的精英。
呃，所以可以说有些人说上海排外。
历史上红党GCD和蓝党GMD从来就没有同心过！
徐主任你好。
七部门联合纪念第二十八届世界标准标准日
走过曲折，就是光明，虎去龙来，天经地义。
“重大的改变要看我们人民的力量、民众的力量、民众的声音，让今天的这个执政者能够真正的来虚心倾听，这才是我们的一个基本的心愿。”
孙晓郁介绍说，从一九八五年到一九九五年，中国的食品出口额为七百五十六亿美元，进口额为三百四十亿美元，是食品净出口国。
舰艇，它是在大海与天空之间的一个“特殊空间”，在这个节点上它会受到很多的限制，
这位学者预计未来二、三十年，如果在农业研究和水利设施方面有足够的投入，中国的粮食总产量将会翻一番。
就像小鱼追大鱼
停靠在高雄东港码头的“天红玉号”已经被立为刑案现场封锁。
所以他朴素我并不是说他要老百姓都是像他那样，
［［ＮＳ］］
尤其是你有没有这种民族情结。
看来是拉起时太急，失速的可能性很能性很大
那么，毫无疑问这个周边地区啊，有像类似的条件，但是一个港口如果说，呃，没有一个龙头在在起这个枢纽作用的话，就是分散型的话，那么，很难提提高它的这个综合的竞争能力。
如果，楼主不对这帖文里不当的‘邦联’表述做出修正，那我只能推断：楼主目前是在为以后两岸关系中，切入‘邦联’而提前创造条件。
新华社布鲁塞尔10月20日电（记者义高潮潘永明）
旋转停顿了一下，一名飞行员弹射跳伞，但高度已经很低了，在伞打开或就坠地了！
香港特别行政区行政长官董建华和欧盟委员会副主席布里坦20日在这里表示，他们对香港和欧盟的合作前景持乐观态度。
赫福龙只有大约500名巴勒斯坦人发动示威要求以色列停止在阿拉伯城市进行的绞劲，结果也演变成相互攻击的冲突场面，所幸都没有伤亡传出。
即便是发动机故障一般也不会两台同时故障，而且即便故障飞机也可以操纵，不至于突然滚转下转下坠
我感到是下坠前速度控制不好，或注意力分配忽视了速度，在转过来时带侧滑或2名飞行员配合不好，造成失速滚转，来不及修正。
他说，香港人对未来充满信心根本原因在于香港基本法的牢固承诺。
这样就可以把上海国际航运中心的竞争力大大的提高。
偷换概念的错误行为及自欺欺人的错误认知。
教训这些流氓是必须的。
那在这儿呢，我们也要给大家看一个画面就是，我们知道这一次呢，呃上海市长韩正，韩市长呢非常重视我们的节目，他在这个百忙的时间当中呢，也特别抽空在事前呢跟我们先做了一个独家采访。
作为全国性对外招商引资信息网络机构，中国经贸合作信息网络中心（ＣＥＣ）于去年十月成立，此后在每届广交会上举办一次地区性的经贸合作交流活动。
所以把上海港建设好了，其实也是辐射长江流域，辐射全国。
对全国的经济发展也会有一个推动作用。
民意啊，最终的结果，民进党必须接受这样的共识。两岸关系才能真正的正常化。
对，世界的标准。
那样，中间选民甚至浅绿会倒向这样的共识！
整天花费大量的民脂民膏，连越南、菲律宾就敢在他头上拉屎拉尿。
那我请问，南韩和北韩不都是韩国的一部分吗？
因为没有航运中心，也就没有经济中心跟贸易中心。
我们的部队，只能吃喝和阅兵，其他屁事都不干！
未来台北市所有独居老人也将由这里来进行全天候照顾，到时候民众将会享有更完善的救助服务。
其实越南之所以敢在南海滋事，是算准了中国不敢动武！
显然今天“扁连会”重点就摆在核四案到底什么时候会决定，而事实上陈水扁特别强调希望越快决定越好，民进党立委施明德说，行政院将会在11月15号以前宣布，但是行政院长张俊雄今天又说，他尊重立法院的决定，年底才是他认为的最后期限。
那校友回校别有一番的感情，尤其回忆当时年少轻狂的岁月，都有青春不在的感叹。
“老百姓如果违法的时候他就必须被判刑，依法判刑；民意代表如果违法的时候他就必须要辞职下台；那如果国家违法的时候要怎么办？
但是我们觉得呢，这个应该啊它的发展哪，走一条跨越了传统的工业化的一个道路，走生态发展的道路。
“这个日期对我来说，没有什么多大意义，我还是会尽迅尽早来做决定，这是行政院本来就是这样子的。”
三问：你口头上反台独，为何不敢理直气壮的说自己是中国人呢？
呃我最近看到一幅这一个航空拍的这个照片，
六问：你口头上反台独，为何打压迫害统派人士？开除郭冠英工职？
新华社北京9月1日1日电
已经城市化，工业化。
不难看出，马不统是个口是心非的伪善阴谋家，是个阴性台独，
第七届世界游泳锦标赛男子1米跳板预赛今天上午在这里举行。
别帮人家锄了草，临了被人家告你踩坏了秧苗。
所以在这一点上呢，我觉得就是以超前的眼光，把崇明岛的规划现在做成这样一个样子，
持这一观点的台湾人占大多数。包括马英九·李登辉·等都做过类似的表态
前日，曾在纵论发文，左死右亡；国人不知云何，今逢辛亥百年，尚不知醒，真的无话可说；真的把所有的悲伤，留给自己了。
目前模特儿的市场相当的热卖，有的是设下了色情陷井让少女美梦破碎。
新华社北京9月1日1日电
歼20出来就有人跳出来说沈飞的飞机咋好咋好，好到现在也没看到啥好，整天就是个故弄玄虚，欺骗国人好玩吗？
警方接到报案，立刻封锁现场展开搜证。
送医急救之后仍然是因为失血过多不治死亡。
（完）
民航飞机有个致命缺点：
呃，老是想呢说哎呀，这个土地怎么办？
崇明岛呢是占上海总的体积的五分之一左右吧。
历史上的中国不缺刘邦、朱元璋，更不缺毛泽东。
一是美国，近几年，从东海到南海，美国挑起了一系列争端，现中缅水电站刚出问题，再添这手，则中南半岛这几国势必会与中国生出间隙，东盟将可一致对外了！！！！
但其劫船后在中途杀人抛尸即可，将船带到码头上风险太大。
不过对于这些生病上医院还碰上火警的病患来说，今天还真是倒霉的一天。
综上，最有可能的事美国等势力挑起气争端或是黑吃黑。
我在这给你喊喊口号，省的你说只能在新华喊。
广东提出组建跨国公司发展思路
在真相不明前矛头最好指向贩毒集团，
掩耳盗铃，自欺欺人，不以为耻，反以为荣，什么砖家
我们接下来欢迎的是我们的十运会组委会的副秘书长我们欢迎，张大强先生。
另外执法人员在女客三温暖的柜台也发现6名明眼服务生挂牌等候客人的上门。
预计一九九七年全年，中国经济增长可能接近百分之十，物价涨幅可以控制在百分之五以下。
果然大堆人马一走进三温暖的房间就当场查获两名中年男子赤裸上身替客人按摩的行为，稽查员立即口头告诫。
“这样的变压器呀，它现在有一组故障啊，又因为现在已经10月底了天气比较凉快用电没有那么紧迫。”
中国应该展示军力可以自由出入金三角地区的能力，
厂方加派人手查看到底怎么回事？
在国内他们进行室内训练比较多。
两岸统合的障碍有内因，也有外因，特别是我们自己需要解放思想，不要把中华人民共和国看成是另外一个中国，看成是国家的继承，看成是国际法上的新国家，
6只原本是活跃在低海拨平原的保育鸟类环颈雉现在都已经一命呜呼躺在警察局的桌上。
居第二位的是美国选手里查德。
我的看法是暂时没有赢家！！
天津滨海新区迅速崛起
另外也将追究两个人残害保育动物的刑事责任。
推完磨，驴就可以杀了。
他说确实是这样的，
阵阵的枪声引来了民众的侧目，后来有人发现情况不对才报警将两个人给逮捕。
嗯。
参赛的共有12支球队。
两岸政治共和，是当今最大民主、最急宪政。
我读书的时候就非常非常的喜欢，
王文洋说他不知道黑函到底是谁写的，而红人集团也认为，黑函根本是将最近所发生不利于王文洋的事端，全部综合在一起，想象力太过丰富。
王文洋担心东窗事发，干脆把办公室遭窃案引申为家族斗争，为的就是模糊焦点。
内容强调王文洋当两岸秘使，骗取大陆政治现金，结果被父亲王永庆发现。
今年以来，由于中国人民银行决定在浦东开始进行外资银行人民币业务试点，外资银行进入浦东的步伐明显加快。
后来甚至凭陈水扁一人的意志就改变为“积极管理”，其全D又呼应之。
虽然打仗也会影响老百姓生活，但是，至少还保留住国民血性和国民尊严，比长期受骚扰让国际看绯闻来得正面得多，
此间经济学家称，种种迹象表明，浦东陆家嘴金融贸易区因其优越的地理位置、优惠的政策条件，已经成为外资银行在沪设立分行的首选位置。
这么多啊。｛ｌａｕｇｈ｝
示威青年随后向以色列军队投掷石块，以色列士兵则开火还击。
看美国会不会派大兵来送命？
惟有承认一中，民进党在台湾才有生存空间
啊也就是说是中央央行的这个决策部门可能还会在北京。
“九五”（一九九六至二000年）期间，中国将吸收外资二千三百至二千七百亿美元。
一方面维持“台独D纲”，一方面认同两岸经济往来，亦即所谓“政经分离”，这种想法并不务实。
都是通过上海的市场来进行调整。
高雄市西子湾挤满看海的人潮，其中3名少女认为隔壁男生言语挑衅，竟然召来同伴以机车大锁、西瓜刀斗殴寻仇，1名青少年胸前中刀伤重死亡。
这很不得了，因为上海的人口只占全国的百分之一而已，土地面积零点零六。百分比。
这样，我们讲一个最主要例子很多的，我们现在中国炒汇的人群越来越多了，
西方人有个特点：只夸经济不夸政治。
但是这与国民D在两岸经济合作的道路上已走了一大段相比，民进D若要加以追赶，恐力有未逮，
而中华电视公司欢渡29周年的台庆，华视员工今天也以一场登山健身的活动来庆祝。
蒙特利尔银行北京分行正式开业
华视员工们希望能够呈现更精彩的新闻和节目给所有的观众。
——再有二三年、至多四年，就会水落石出，马英九的虚伪面目就会彻底暴露。
湄公河有重要战略意义中国应该借此考虑在此地长期军事存在
就从客观上来说呢，从目前来看，这个金融资源已经集聚在上海。
梁律师代表会副主席张家荣昨天傍晚在路上骑车运动的时候遭到了两名歹徒持刀砍伤，所幸没有生命危险，而警方初步调查，歹徒行凶的动机可能和张家荣平常的问证有关联，而警方今天也找到了凶刀了，来源是苗丽一家大卖场所卖出，证实这是一件预谋的凶杀案。
同时，中国金融开放在引进竞争机制、国际金融新产品和管理经验、培训人才、丰富金融业的内涵等方面都发挥了越来越重要的作用。
另外危害社会安全的飙车问题，会中认为现行的法令罚责太轻，目前已经请交通部来会同内政部进行修法处理。
白痴！胆小鬼，怕这怕那！我靠，有什么脸活着，对得起死去的人吗？
拉美的银行官员介绍了本国在金融体制改革及防范金融风险方面的经验，并提出了一些深化金融改革的对策及建议。
不过根据裁决所方面列出的罚款欠缴前十名，除了第1名欠缴150万元的个人大户之外，第二名竟然是台北市警局。
而且这些市警局违规的车辆大部分都是侦防车和公务车，甚至分局长的坐车也欠缴罚款。
由于这种生物钾肥价格便宜，增产增收效果显著，使用方便，没有污染，同时可以培肥地力，深受农民欢迎。
近些年来，为什么中国的海疆始终摆脱不了烽火连天的味道，恐怕不需要太多笔墨论述，大家已心知肚明，
南海——中国自古以来固有的地盘。既有历史的记载，也有近现代一系列国际条约的认同，权力归属不容质疑。
最新一期《了望》周刊报道说，外资金融机构已成为中国金融体系的重要组成部分。
你比如说金融机构哪。现在在上海集聚的金融机构达到了这个五千多家。
肯定是美国干的，这也是为什么消息会延迟四天才公布，给中央一点时间来决策，
“台独”只是顽固台独分子走向死亡的不归路。
人民解放军就会毫不犹豫地进行“武统”，最多7天就可以解放台湾。
不过公路局提醒民众，行经这个路段的时候还是要特别小心。
啊，就是因为我们现在还刚刚起来，
主要检查一九九六年和一九九七年发生的各种违反财税价格法纪的问题，对某些重大的违法违纪问题，也可追溯到以前年度。
国务院决定今年继续开展税收财务物价大检查
（完）
如果你不是枪手请你别意淫了，
那么金融发展了以后，它又形成了一种虚拟经济，
那么我们如果没有在机制，体制上能够有一个比较完善的这个，呃，有竞争力这样一种体制，那么参与国际竞争是不可能的。
连菜刀都要实名制还能干什么？
只有百分之三点九六，不到百分之四。
也有埋怨民进党内部不够团结的，
这么复杂且让人害怕的事情等下届再来处理吧，
以、巴今天暴发了将近两个星期来最激烈的一次流血冲突，在西岸的那不勒斯、拉马拉等地，巴勒斯坦青年继续用弹弓向以色列军方丢掷石头，而以色列军方也是立刻开枪还击，结果一天之内又有9名巴勒斯坦青年中弹死亡，200多个人受伤。
“绝对不会泄的这个我们，我们要赶快要想办法把这个案子侦破，怎么可能把这个东西泄密，那对我们整个办案怎么会破案呢。”
和平统一就越有希望！
全仰仗他们“美国干爸爸”给予庇护。
对于这种结果林根江大喊冤枉。
短处被别人接出来，自己的好处就没了。
为配合三峡工程建设而兴建的西陵大桥，日均过货达五万吨，保证了三峡工程的顺利实施。
它这种辐射效应，它就是充分体现了现代经济的这核心的作用，
“不统、不独、不武”这个神奇的“局面”真是令人大为惊叹，
留给子孙后代去评论吧永远期待期待中
金融的机构，金融的人才，金融的服务等等，围绕金融中心高度的集聚。
前不久，耗资约四十亿元的芜湖公路、铁路两用长江大桥正式动工兴建，它在二000年前投入使用后，将成为皖赣铁路、沪铜铁路、宣杭铁路、淮南铁路的枢纽，从而大大加强中国中部和东部、北方和南方的经济联系，仅厦门到北京的路程就缩短八百公里。
在长江上兴起建桥热的同时，自上海到武汉的港口群也得到迅速发展。
我们需要储备对付一切挑衅的绝对饱和打击能力。
长江已拥有世界上内河开放距离最长的港口群。
据国家计委的一位官员介绍，自中国政府大力实施长江开发开放以来的五年间，长江两岸已建成西陵（宜昌）、武汉二桥、九江、铜陵、扬中等五座长江大桥，总投资超过百亿元。
这位官员指出，经济较为发达的沿江地区是沟通中国东西南北经济联系的纽带。
万事都得有个度，如果过了这个度，你还讲理性，那就不是理性，那就是懦弱，人家就会鄙视你，
同时我们现在也经常讲一个概念叫虚拟经济。
那么你这个国家你有没有一个高效的完善的市场经济体制，那么你这个国家就会有比较强的竞争力。
应该说呢，这个现代这个国际竞争啊，我们从传统意义上来讲是工业的竞争这个产品的竞争。
台中县松原神岗后里地区的邮市最近几乎天天都从郊区的邮筒里收回大量的可疑印刷品、邮件，直觉反应就是刮刮乐诈骗信，没想到一个星期下来松原邮局收到的诈骗信就累积到了4万多封，因此报急处理。
中国，我伟大的祖国，改革开放前不管是超强的美（朝鲜战争）苏（珍宝岛事件），还是二流的印（1962中印边境战争）越（1979中国自卫反击战），都把它们打的哭爹顺喊娘。
也是中国呢，呃金融改革制度这一方面的一个进展。
然后它的五分之一的利润也是在上海。
（完）
屋子里放着猪肉、苹果和水果，
受当时国力所限，这一宏伟的规划未能如愿。
吴薇婉表示她将持续抗议到彭白显县长能够平安归来。
他不是比他少了三四秒嘛，
首先,看利益如何在房价博弈吧:
地理位置的优越性是无可替代的，
这什么概念呢？
中国只有拥有亚洲才能拥有世界，可见叙利亚重要程度！
大家有可能都注意到在利比亚内乱之后，第一要开战的是法国！
其实，当房价涨了5倍的时候，他们的收入才涨了10%......
好！
还有一个勒索集团最近就锁定了一名蔡姓少年，他家中有钱就假冒刑警强押被害人上山，勒索了300多万。
唉，普通的老百姓啊，真不知道何时才会拥有自己真正的房子
三是建立国家和地方重点工程投标单位一览表制度，将这些企业列入国家和地方重点工程投标单位一览表，在同等条件下优先中标。
而死者家属质疑万梨消防队距离火灾的现场根本不到1公里，竟然是在报案之后半小时才到。
而是在明确表示，坚决支持叙利亚现政府恢复国内稳定的基础上，并明确在联合国有可能通过对叙利亚任何制裁决议时，坚决投反对票的立场。
不过警方表示，死者当时抢夺警枪，警察自卫反击，并没有不对。
您再来宣传宣传。您认为最感人的故事或是，一个一个一个人让您觉得，哎呀！这一次实在是，太佩服了。
那哪小朋友他们也有开始举办好多活动吗？
有关部门又有多少人力和财力和他们这么耗？
刘天健介绍说，主要从事比利时与中国贸易的苏德新比中贸易公司，自一九七九年在京成立办事处、并从总公司雇用了第一位中国雇员以来，十八年来始终保持着友好合作关系。
这首歌应该是很不错的。
因为演出《女神向前走》而大受欢迎的王童，报病前来和众多的影迷相会，答谢大家的支持。
按照这个方向，最后呢，呃，又经过了不断的修改呢现在就是这个，叫让时代为我们喝彩。
咳
到台北球场看一场精彩的职棒比赛曾经是台北市民们相当喜爱的休闲活动，不过如今只能在回忆里寻找了。
又可以当领导治理不听话的小国，还可以统治世界和垄断世界。
你怎么感觉得到？
外商纷纷准备投资三峡库区
在全市农业年出口创汇额中，百分之六十是由农业外向型企业提供的。
叙利亚决策上不会重蹈利比亚覆辙。
其中规定农渔会的信用部如果是财务显著恶化没有办法支付它的债务或者净值为负数的时候，那么主管机关得强制和其它银行合并。
不过在围捕的过程当中，另外一名嫌犯江志成脱逃，警方目前全力过滤嫌犯的背景追查到案。
中国这次做的好，就应该这样，我们的中东朋友才会跟我们好，知道有中国这个大靠山依靠是值得的。
多拖住老美一天、老美就不能真正东移，阿拉伯之春雷是中国的福音
就是这句话人善人欺马善人骑，玩真的不知谁怕谁呢
这对于改善低收入者居住情况，稳定国内局势有着重要的调适作用。
他说，委内瑞拉沥青石储量丰富，达到四百亿吨，而中国已经制定了一个规模宏大的能源发展计划；奥历若克乳化油作为一种新型燃料，已经受到越来越多的电力企业的青睐。
哎一是龙。
对。
李妈妈说受伤的李小弟弟已经返回学校上课，但当时这么一摔，摔成颅内出血，小弟弟脑部开刀，伤口清楚可见，现在每天还需吃药降低后遗症发生，李小弟弟仍然清楚记得当时摔下的过程。
本来就是结合为一体的一个这样的玉器嘛
多是白眼狼呀
可是说得最多的拐点，究竟会在何时出现呢？
日本首相说的话都不要相信,都是狗屁,
有械暴等多的数不清的前科，黄姓男子被隔离侦讯精神相当恍惚，他和前妻离婚后又同居，两人象个冤家经常又吵又闹。
必须找个地方教训一下美国。
最后确定了大概有四十名左右的，是会议上，为为会议，直接服务的。
退一步讲，古巴老卡把国家交给了弟弟，
意大利政府则准备贷款三百九十万美元用于库区上游的“大足城市生活污水处理”项目。
嘿嘿嘿！嘿嘿嘿！
中国人民应该同仇敌忾,反对日本访问中国
对对对，
富国强军，抵制日货，有朝一日干掉小日本！
噢那我们要拭目以待呀，非常期待。
可笑的是，台湾人否定一国两制，却没有那个智慧去发明个更高明的策略。连改良它的本事也没有。
奏中国国国国歌
因为手工品的受欢迎，我认准了手工窗帘的模式，再来就是全面整修店面，
原子弹只是吓唬人；伊朗式民主却能打破包围并吞吃敌方
生意一直不温不火，我也着急，然后就找原因，
完
限购把资金从一线城市挤到二三线城市，现在又要把它们从二三线城市挤到四五线城市，
泡沫在转移，根本问题没有解决，热钱依然没有理想的释放渠道。
以色列的军事机器总能让世界大吃一惊且干净利索干掉目标。
（上个月看周围朋友都在参加一个网站送话费的活动，登陆深圳无线城市市民主页szicity.com，点击两个链接就可以换5块钱话费）
因为这个是代表一个，庞大的一个经济上的一种，一种一个代表性是吧。
双方军事仪仗队进场
这个吉祥物的名字叫金麟。
“因为各种鱼类在这里以后，形成一个非常好的鱼场及产卵场，那这样子的话，将来对台湾的渔业资源非常的有帮助，我们希望在台湾渔业史上第一座的军舰礁在这边释放了以后可以做为以后其它鱼船或者是商船或者是军舰做军舰礁的一个参考。”
ＥＭＰＴＹ
噢，今天很开心，可以说我们一到了南京，噢，一来到江苏，踏上这一片土地的时候，我们就感受到十运会已经营造好的那种气氛，
这座重达4000公吨的军舰礁由拖船慢慢的驶离了头城的乌石港，在二次世界大战之后，由美军赠与的万安号军舰一向是我国外岛军方的，两年之前除役之后，可以说是功成名退，由战场转到渔场，海军官宾的确有点舍不得。
那种以势压人的强权政治是不对的，但两国利益必须相互尊重。
虽然有点感伤，不过几位团员铆足全力，从头唱到尾，留给台湾歌迷一个美妙的回忆。
南京铁道实验技术学院。
不过在欢乐中也有一丝的感伤，或许是因为告别演唱会，许多的歌迷青一色身着黑衣，全场黑色系的打扮强调‘月之海’乐团即将走入历史的这一刻。
就此而论，美国也是不愿意朝核问题迅速解决的。
香港特别行政区将循序渐进地发展适合香港实际情况的民主制度。
张俊雄在公祭中不发一语离去，不过在门口还是碰到哀伤的家属。
行政院长张俊雄在上午10点率领交通部长叶菊兰等多位部会首长前来，并以简单而隆重鞠躬和献花向家属致哀。
政府干预和规制的目标不是搞垮这个市场，而是逐渐减少泡沫，让这个市场走上可持续的道路。
ＥＭＰＴＹ
当然，已经购买了这些商品房的社会群体，也是这个既得利益群体的一部分。
南投县长彭白显遭到受押今天已经进入了第5天，他的太太吴恩婉和大批的支持者上午到南投地院前静坐抗议，并强调将会持续到彭白显交保为止。
香港的未来一定会更加美好。
而追根究底又是一起家庭暴力。
不过这样的慌报行为却吓坏了警方。
更要加大心理疾病的疏导，以免出现严重的社会问题，甚至是出现因投机者受到刺激后而带来的影响到社会稳定的严重的刑事犯罪问题。
香港特别行政区第一任行政长官、特别行政区政府主要官员、行政会议成员、临时立法会议员、终审法院和高等法院法官，已经宣誓就职。
为此，有人便会以假离婚方式来规避楼市新政所带来自己多套房投机的影响，更何况假离婚就能够为自己节省几十万甚至上百万的损失，可以预见将会形成一股风潮，有可能会影响到社会稳定的大局。
各位嘉宾、女士们、先生们：
看着窝心
美国收拾了利比亚，下个收拾的是叙利亚，朝鲜敢不重返六方会谈，金正日怕跟卡扎菲的一样的下场。
啊，我们那个比较自豪的说呢，在这个五个申办场所，我们第一次呢我们就，脱颖而出。
换句话说，这第二个市场基本上是社会保护举措。很多国家都有类似的举措。
都是那些城市在坐，嗬嗬！
啊！
完
他说他们到哪去？
我们如果作这样猜想，一切就不再诡秘了。
买不起从来不关注
吕秀莲今天相当低调上午离开重庆南路官邸时特别从地下室停车场离开回避媒体，在爆发这件绯闻案风波后，吕秀莲上午虽然如即定行程参加台湾以东国家关系国际研讨会的开幕典礼，不过她相当低调致词简短，脸上也没有太多笑容。
警方怀疑可能是歹徒一时性起，把铁门当标杷练枪，目前将弹头、弹壳送到刑事局鉴定。
国家以严肃的法律形式，授予了香港举世无双的高度自治权。
我深信不疑，一定能够克服历史新事业带来的一切挑战，香港的将来会更加美好。
现在的人都最关心的事情是什么？无非就是工作、房子、车子等之类的，虽然，我不能说这是全部的，但这些都是人们在生活中都能遇到的事情。
帮助他人提供错误资产证明又做何处理？
那有关于江苏这一次呢，承办十运会呢，我们来听听看副省长何泉，他怎么样来说这个情况。
那么，另外呢，就是，嗯它也是，在二零零八年北京奥运会之前举办的一次，全运会。
附近邻居说他们是听到一连串枪声，但是没有看到人影。
国内良民成了汉奸，国外谁跟你交朋友。
越南等国在南海上进行军事演习，狂妄宣称不惜使用武力与中国对抗！
包括代表死者这方面的律师在内许多人都反对电视播出开庭内容，因为他们认为死者之一吴明汉的妻子疑是遭到性侵害，依法不应公开审理，当问到吴堂堂的意见时，答案却出人意料，她赞成电视转播审判过程。
如果回到计划经济时代，房地产也同样会导致失败。
取消购房入户是一个低成本的有效手段，可以有效遏制炒房族，可使目前仍然高居不下的房价有效下降，同时有利于推进小城镇建设，更加均衡发展民生各项事业，特别是有利于农村的发展。
也许胡瓜曾经有过豪赌的经验，因此这一次到香港让媒体揣测和赌有关，到底真相如何？
我们呆会有很多的小故事，要跟大家分享，
财政司司长将成立一个谘询委员会，就土地基金的管理及投资策略向他提供意见。
一世皇朝,一时逃亡.就此消亡.
主礼嘉宾到场演奏国歌
看看，在众人刚刚进门后，门被人踹开，一群楼霸杀气腾腾冲了进来，咆哮着说想要
那么开户为什么要带1千万？
由于做得太猴急了，等卡扎菲反应过来，为时已晚。搞得连北约、法国、英国都无语了。也许是他们在等着怎么分赃了。
好在船长被囚禁前机警的按下求救信号，海巡队立刻登船救人。
她坚信先生是无辜的，并且要在看守所外系上黄丝带等先生回来。
在一些记者的追问下，“过度委”不同的人编造不同的谎言搪塞，于是，就出现了不同的版本。
经常关注啊，但买不起啊，想买房子，结婚。
进入敌阵地陆战队员掩身于充满敌军的建筑物当中，巷战开始展开。
常柴公司与万县市三峡柴油机厂合资组建常柴万县公司，总投资三千五百万元，其中常柴投资二千一百万元，生产国家驰名商标“常柴牌”单缸柴油机。
噢！这个是与时俱进的一种方式是吧。
新华社重庆十月二十二日电（记者金敏）
这一点，越南等国应当是十分清楚的。
当年的南越政府是美国一手扶植起来的，南越侵略中国的西沙，中国军队痛击南越侵略者，美国都没有出手援助，更何况今天！
宁波港多渠道利用外资
世界银行副行长林毅夫的弟弟，在日本炒楼巨亏，但是只是亏损4亿日元，
吴建民先生认为中国应当无条件克制的再一个理由是中国同越南等东盟国家有太多的经济利益。
近年来，宁波港不断加大对外开放力度，吸引了日本、德国、美国、挪威、泰国、印尼以及香港、台湾等地客商纷纷前来合资兴建储罐、码头和集装箱堆场等。
至于戈尔阵营则准备从周二和联邦双管齐下，提起法律讼诉希望能够在全佛州进行人工计票。
中国的住宅首先必须满足城市居民居住的需要，这是本，这是源，
高难度，高科技，高保密。
而市府新闻处表示：他们已经在研究分级制度。
镇海港区的宁波泛澳文伦液化储运有限公司一九九二年来已两次增资，投资总额达到二千一百三十六万美元，建造液化储罐六万立方米。
同时，这些外资企业生产持续增长，经济效益连年提高。
对。
我们的对手都很清楚，无论他们对中国如何挑衅，中国都会表现出克制。
任志强确实太狂妄了，狂妄在其不分场合，不顾百姓利益地公开鼓吹他的房地产逻辑，
入狱将近9年的三人，脸上几乎没有什么表情，到是媒体记者情绪相当亢奋，一涌而上。
要为了中华民族主权多多考虑啊，虽然你们香车美女，别墅金钱都有了！
“我真是不能透露的，如果陈水扁总统他真的把这件事情非常认真的去思索、去检讨的话，可能他自己可以做一个很清楚的调查。
只有万分强劲的房价上涨声音才能引起政府的重视，才能把那些炒房的宵小之人捏死！
现在不是政府不救市，而是谁高喊救市就查谁，而且绝对能查出来问题，
还发展中最强的国家？？？？？？
上有政策下有对策，在中国可谓运用得淋漓尽致。
嗯，我们可以确保任何大雨刮风，情况下都不会熄灭。
苏家的媳妇守在电视旁，因为家人都到了法庭外守候，她说公平审判是许多人的希望，但是对于被害人呢，吴明汉夫妇不幸惨死了9年，80多岁的老母亲上午戴上眼镜，她要看转播，而这一刻她要陪着孙子。
民间借贷对我们炒房者渠道非常畅通，我有很好的信誉。
新华社天津十月二十三日电（记者曾志坚）
在北京成立一个公司很容易，社保和交点税也很容易，
这将给我们和我们的后人带上耻辱的枷锁.拿出‘强拆’的态度吧.
王丽丽说，根据国家产业政策，中国银行将对“三区一园”内的“高营销额、高利税、高创汇”的外商投资企业提供重点倾斜支持，适当放宽有关审批条件。
还好这里也有现代味十足的贝吉声穿越而过，打破了沉默，即使是打好了瞌睡头，也提醒大家这里还是20世纪末的台北市。
在下族人纷纷由各地赶回故乡来庆祝，而在台湾原著民的传统庆典当中，也以在下族的倭铃祭最神秘，也最具有原著民文化的风貌。
在遍布全省的新建的三十四个场馆当中呢，我们重点抓了南京的奥林匹克体育中心。
日本房价崩溃，东京的房价降了吗?。
我们国防部的领导是不是都老了，怕死，还是搞腐败家里钱多的不愿放弃荣华富贵，还是外国存有钱不敢用武力维护我们的主权。
小浪底水利枢纽工程地下厂房的引水洞原设计要求是全部进行钢盘混凝土衬砌。
这些凤冠霞帔的新娘也早在文化中心的大门前等待如意郎君。
在与外国承包商打交道的过程中，面对承包商有道理或无道理的索赔要求，需要业主做出明确的判断后迅速处理，这时ＣＩＰＭ对缺乏经验的中方管理人员来说显得尤为重要。
温州人怎么炒房你一点都不明白!
嗯，除了这么一句话之外，大家也可以展开来谈谈这个但是我，我想问的就是江苏人民希望这一次办的透过办十运会啊，带给世界或者带给中国，什么样的东西，
由于ＣＩＰＭ认真阅读工程师对外来往的文函，及时纠正了这个不合适的合同用语，避免了由此小小差异可能引起的严重后果。
呃，会歌，我们会歌不是让时代为我们喝彩吗，实际上这一次我们要带给我认为江苏人民带给全国人民或者全世界人民的应该是我们江苏人们整个的风采。
同时，在与ＣＩＰＭ合作中逐渐成长的中方管理人员，也变得善于“以中对洋”。
然后你想要这个盘的房子,就看看再说吧,
全球最大石油供应商之一的美国埃克森公司总裁兼首席执行官李·雷蒙德今天在第十五届世界石油大会上指出，亚太地区的交通和工业用油到二0一0年每天将比现在增加近一千万桶，成为全球石油消费新的重心所在。
他说，亚太地区的人口占全世界的百分之四十以上，随着越来越多亚太国家和地区的政府开始实行市场原则，贸易壁垒被消除，有力推动了这一地区方兴未艾的国际投资和商务热潮。
ＥＭＰＴＹ
因此，亚太地区有必要加强国际能源合作，引进当今最好的技术和方法。
人家上午没有证实这项消息，不过据了解，这个历年来可以算是国内企业最大的购并案很可能在近期内部双方董事会通过之后，正式的宣布。
失败了对于绝大多数炒房人而言又不是啥好事，你叽歪个毛啊，
真正能够给温州定性的应该称之为“奸人”也。
外传远传购并泛亚是以每股接近63元的价位，总金额大约210亿元取得泛亚电信97％以上的股权，而且在上周五就已经完成了初步签约的工作。
我一直在苦口婆心，劝说你们不要炒房，
湖北省建始县建成中国南方最大的日本落叶松人工林速生丰产林基地。
目前，建始已拥有日本落叶松基地一万多公顷，活立木蓄积量达到了三十万立方米。
回顾数十年来东亚地区经济发展的历史，经济快速增长过程中出现高房价现象几乎是常态。
我们，省会，南京啊到各个县级市啊，现在都通了高速公路，啊！
18年前邓小平说的是“发展是硬道理”而不是“增长是硬道理”，
呃，从基础设施来讲，呃，电力，通讯，啊交通，这些基础设施啊，嗯，都有很大的推进。
中国的下一个增长奇迹最显著的特点必定不再是“高速度”，而是“方式”和“质量”，这就要求中国坚定地推动经济发展方式的转型。
当高房价吸纳整个社会的财富时，当包括高科技企业在内几乎所有行业都争先恐后投入到房地产领域玩财富转移游戏时，中国如何实现经济发展方式的转型？
没有注意到那个新闻吗？
啊，那么在办赛的经费上呢，我们，加上国家的支持，呃，大体在十个亿左右。
蒋祝平说，三峡工程给湖北带来千载难逢机遇
中国准备加强与德国的合作，准备逐步边缘化日本。
“事实上我们并不会去谈判，那么新政府愿意就任何的问题跟中共来谈，只要他们不闭塞方向，我们也可以采取各自争议的方式。”
咱国家的房价高是必然的因为有钱的买房炒房咱没钱的贷款买房自己想想都是自己惹的祸
大家可能忘记一个人，那就是现任US国务卿，比尔顿顿的老婆那可是反华分子！
带动。
蒋祝平说，大江截流后，三峡工程将进入施工高峰期，工程投资额将进一步加大，湖北省除了进一步组织省内企业参与工程竞标和促进产业产品结构调整外，将积极增植库区新的经济增长点。
解决的办法也不过就是套用上世纪使用过的办法而已，只不过是有没有人象上世纪的人一样干活而已。
欧洲至少还有大量的实业，欧洲的科技水平与美国差不多，中欧的经贸往来与中美差不多，
嗯。
从中德、中日的经贸往来规模上来说，中德与中日经贸规模差不多，但从两者面临矛盾来说，中日矛盾远大于中德矛盾。
哪知道今天去安德门劳务市场去找，刚走到门口，就看见四五个衣着很土的人，拿着被子坐在路边打牌，就上前去问了问，
上海形成大旅游产业发展新格局
给个工资3500一个月，应该有人来吧。
没有日本，中国可以选择德国为合作伙伴......缺日本，我们活得更好；缺中国，日本是自断前程.......
本人在浦口开了家汽修店，本来算计好招2个农民工来店里打杂，顺便帮顾客洗洗车，
欧洲有很多优质的资产，也是可以和中国谈谈价钱的。。。。。。
当官的有了所谓的政绩而升官发财，或者勾结开发商大发横财，百姓苦不堪言。
前两家公司是上海东方国际（集团）有限公司与日本三菱商事株式会社、美国大陆谷物公司合资的东菱贸易有限公司，上海兰生集团公司与韩国大宇株式会社合资的上海兰生大宇有限公司。
上海浦东第三家中外合资对外贸易公司－－中国技术进出口总公司与韩国株式会社鲜京合资的中技－鲜京贸易有限公司，日前在浦东开张营业。
ＥＭＰＴＹ
放眼望去本国与德的技术深交已久，
衣：我们国家对纺织行业，最根本的原材料之一的棉花，生产及进口有一定的保护。
而执政党主席谢长庭也召开记者会，呼吁在野党要以国家大局为重，取消罢免案。
那么住，原来提供住房的单位现在基本不提供，租金低廉的公房现在不普及，
哎，周局长！
还有我们的缪部长，那个是什么，
高雄市的明泉国小的小朋友为了庆祝校庆装扮成各式各样的造型，举行了一场化妆游行，并且在安全岛上大集合，为盛开当中的栾树挂上许愿卡，让小朋友体会爱乡爱树的情怀。
若被人指指点点，合作的诚意就大打折扣。
饿虎害怕群狼，要把拥护我们的人搞得多多的，反对我们的人搞得少少的。
中国文化简讯
中国的历史，中国的文化，中国的地理位置决定了今天的中国走的路。
ＥＭＰＴＹ
美国总统克林顿已经邀请以色列总理巴拉克和巴勒斯坦的领袖阿拉法特这个星期到华盛顿和他分别会晤，希望能够结束暴力冲突，重新启动中东的和谈。
住房在中国，政府应坚持这么一个底线，房子是给人住的，不是用来资产投资和保值的，
中国和日本过去没有友好现在没有将来也不会有
真是人要脸、树要皮、人不要脸、天下无敌！
不过到目前为止，陈胜与执政党的呼吁似乎并没有打消在野党的念头。
浙江航空运输突飞猛飞猛进
可不可以，那位给我们说说。
哎。
这个历史上奥运会也好亚运会也好，以前的全运会也好，啊，都是从一个门进来绕一场进一圈也就进来，
1.4如果中国不能保住朝鲜这个准盟友，中国将在全世界失去发言权，
房价肯定会降的，但是不能太快。否则会影响市场动荡。会出现许多不良反应，就好像大禹治水在疏不在堵。
然后呢我们也压不了这种兴奋的感觉，
殊不知，在这个利益链中，房地产开发商是风险最大利益最小的一个。
ＥＭＰＴＹ
休息片刻马上回来。
1.2朝鲜国内统治并不稳固，
自上次朝鲜战争以来，美国和韩国培养的各类亲韩分子现在应该已经初具规模了。
对于大多数已经拥有住房的中国民众来说，如果要把这种高增长“红利”与房子联系在一起，那这个红利指的应该是居住条件的改善，即拥有属于自己的房子，这一点本质上跟房价的高低关系不大。
所以我们江苏呢感到要与时俱进要创新，
中国经济30多年高速增长在不同程度上惠及了所有中国人，所带来的红利是全方位、立体式的。
啊！
而万一发生什么事件（包括拖欠民工工资），倒霉罚款上法庭的却是开发商。
今后一个时期，浙江航空运输业将继续在完善设施，改进服务方面多下功夫。
我想那个应该运动员的节日，应该运动员要多一点呀，运动员有机会走场，
是啊解放人类在伊拉克阿富汗乱杀平民解放他们去西天
中央台记者徐华林发回报道说，国家环保总局局长解振华为各地汇总的统计数据挤水分，将达标率压缩了7．7个百分点，请听报道。
入境处人员会根据由内地公安局提供的资料及对儿童出生时其父母在港的居留身分的纪录加以审查，以评估该名人士是否根据《基本法》第二十四条第二款第三项而享有居留权。
几百年的历史中，苏俄占了中国1400多万平方公里的领土啊，连蒙古也被分裂出中华民族。
去问问每个中国人，愿不愿意去美国合法的工作，生活，定居，答案你们比谁都清楚。
想访华吗？
没有美国，你们这些网上谩骂美国的人早就是日本鬼子的奴隶了，
好好看看历史，可以不说，但不能胡说。
演出前江泽民亲切会见了参加演出的主要演职员，勉励他们吸取世界芭蕾艺术的精华，不断探索和创新，努力繁荣中国芭蕾艺术。
世界上哪个国家能做到这样，霸权主义？加拿大那么大，美国也没有占领和控制。
一些国家就反复采用这种办法戏弄中国，用台面上的握手掩盖其台下面的卑劣行为。
美国是要拯救全人类不被暴政压迫为己任，
美国人民大多有信仰，文明，
我听说很多人说你武断，是因为关于涂料厂入股的事情。
然而美国如何做的？
加入协会的户数由修巷子前的一百多户增加到了两百多户。
第十六期三年期外汇基金债券投标资料如下：
就没有这个，依赖的思想。
市民如欲竞投债券，可透过公布名单上任何一名市场庄家或认可交易商进行，名单可向香港花园道三号三十楼香港金融管理局索取，或致电二八七八八一五零查询。
在现代化进程中中国面临的腐败障碍不会比印度小！
谈起这件事葭宏秋对记者说：“局长这么关心我，我想我只有更好的工作，才能答谢领导对我的关心。”
我们去找
即使楼主说的有道理，也不会令人信服的，
中国太空港又称“921520工程”，位于巴丹吉林沙漠腹地，这里冬季最低温度零下34度，盛夏地表温度高达70度以上。
非要出事了，才会检讨。
利比亚就是例子，不要上美国人的当！！
偷了别人的东西。才有了现在的基础。
新闻广播中心星期三关闭
裁掉那些只会坐在机关白拿钱的有什么不对？
中国“统治世界”只存在于颂歌和推销策略中，这是观察中国的一个错误多棱镜。
李鹏委员长昨天致电印度会议联邦院议长特里让坦特和人民院议长巴拉约吉，就印度古及拉特邦发生强烈地震向灾区人民和遇难者家属表示慰问。
养了那么多人，军费主要用于人头费了，这样怎么能使军队有战斗力，只靠人数多就可以判断吗？
十月一日为法定假日
现在只是在恢复而恢复而已
经济学家可能对中国的指令经济赞叹不已，但代价却是骇人听闻，或许是不可逆转的。
从那时起在从军事力量到软实力等一切事情上培育起了自己的大国地位。
新华社消息：国家主席江泽民昨天致电印度总统那拉亚兰，就印度古及拉特邦发生强烈地震向遇难者家属表示诚挚的慰问。
我一次又一次跟他做工作，
参赛犯人的创作除在高中组方面获取优异奖外，并夺得全场最佳剧本奖的殊荣。
一九九七年上半年市民查册的次数共二百八十五万五千四百六十七次，较去年下半年增加百分之二十二点八，与去年同期比较，则增加百分之四十三点六。
各位听众，新华驿站全国连锁系统昨天在北京正式启动。
中国已然左支右绌，顾此失彼，面对对方咄咄逼人的强大攻势，每每无招可出更无牌可打，只能在自身利益被侵害后于事无补，象征性的抗议几句，在与美国等的大国博弈中十分被动。
土地注册处今日发表的图表，载有上述数据、今年上半年其他统计数字、以及去年下半年和上半年的相关统计数字，以供参考。
其军事科技水平，作战模式乃至作战思维都一直遥遥领先，并引领世界军事潮流。
再有，你怎么知道后面那船就是越南的？
后被永济市劝阻，
全港共二十七条新专线小巴路线的营运权，将於星期一（七月七日）中午十二时截止申请。
而其从苏联继承下来的科技军事实力，连美国都怵它三分。
朱容基请图普托阿王储转达江泽民主席和他本人对图普四世国王的亲切问候和良好祝愿。
虽有夸张成分，但因为没有广袤的外蒙和西伯利亚作为战略纵深和天然屏障，北京北部仅仅四百多公里的几乎称不上纵深的纵深，在苏军强大的现代化装甲集群的冲击下，实在是不堪重负，要守住北京是相当困难的。
然后呢，你年终呢可以咱们就是长退短补。
麦隆礼说：「它们包括在青山道近丽都湾、屯门公路西行线近汀九桥、沙田万佛寺、邻近沙田中文大学及火炭的两段九广铁路路轨所发生的山泥倾泻。」
那有没有人说你这样做，可能会被看作是非法集资？
中国是名副其实的世界上邻国最多的国家，而且其中绝大部分都是敌对国家！东部的日本，至今占领中国的虾夷岛（即日本称北海道）及琉球群岛，并不时的以琉球为跳板向中国叫阵，妄图侵占钓鱼岛。
你这不是挑动宗教斗争吗？焚烧古兰经事件火头上，你还嫌你希拉里奶奶不烦啊？
报道表明，今后人们的消费观念方式和消费品市场的供求关系都将发生重大变化。
然后呢，我就在想，农民能不能以入股的方式，和咱们这个化肥店连接在一块，
即使台湾居民也可以轻松地拿到别国的签证甚至免签证。
谁让我们国家是共产党领导的政府呢！
产品品类多、各家的奖金制度又不同，消费者如果有意购买产品或加入传销行列，可以切记几个原则，以免发财梦没作成，反倒受气又破财。
但事实上，这支部队的战斗力仍是一个谜。
信兴阅读奖励计划
军事反对派内部似乎也没有拧成一股绳。
推算预期寿命会在未来二十年继续上升，但其增加速度则较以往缓慢。
对由于超期积压造成犯罪嫌疑人、被告人伤残、死亡或者其它严重后果的，要依法追纠有关单位人员的责任。
法新社报道称，政府军数百辆装甲车2月6日开进大马士革附近的扎巴达尼，对叛军进行了围剿。
没啥事就多与查韦斯套套近乎哈哈哈
美国《时代周刊》网络版2月7日的一篇文章说，“叙利亚不是正在滑向内战，而是已经爆发了战争。”
网友：我在国外看中国人的真实国际地位！
面对新的市场挑战，蓝欣集团总裁王文歌依然雄心勃勃。
所以那十五万块钱呢，当时我信用社主任要起诉我，说，让我去还，我说我管的事我管定了。
不仅如此，西方媒体还不断配合反政府武装唱衰巴沙尔政权，让国际社会失去对巴沙尔的信心。
美国有线电视新闻网（CNN）6日的报道甚至把这次冲突称做“致命的杀戮”。
难以承受如此巨大的压力，也想不明白好事为什么会办成这个样子，郑冰离家出走了。
此次再不出手，将成为任人宰割的羔羊。
而我那一年呢，那个点上的收入是四千块钱。
“思想观念的转变呢，它是一个很具体的东西，我们也多次强调。
从九八年底后，类似的培训你又做了多少次？
王文歌认为只有转变观念，更新机制蓝欣才能再创辉煌。
我们这代人都能有幸看到民族复兴的那一天！
需要一把刀，自己把自己阉了。
没有人会怀疑，随着大马士革近郊传出的反政府武装与政府军对抗的枪炮声，不能不引发国际社会的震动。
于是，郑冰联系了一个养鸡的项目，并且由她担保，帮助村民从信用社贷款十五万参与了这个项目。
对销售人员实行保底不封顶的分配制度，年销售额达到500万元奖励一套住房，对科技人员设立产品开发奖，有功人员还可以享受厂长津贴。
毛主席都说了来而不往非礼也
访问期间中越两国领导人，将就加强两国睦邻友好与全面合作以及共同关心的问题交换了意见。
还是蔡英文好些，急进台独，促进统一。
＊限制出口到一指定目的地和从该地方来的进口。
联合国的制裁会因个别情况而有所不同，但通常会包括下列一项或多项∶
现在介绍全国媒体的部分内容。
他们连“守业之犬”也算不上，甚至连大陆中共在花钱买准备时间（注意不是买和平）都看不出。
＊限制与一指定地方或国家的政府从事财经交易。
俞宗怡解释∶「我们需要用这特快程序以尽量减少任何尝试利用香港作为规避联合国有关制裁的可能。」
在这样一个重要时刻，个别声索国有意提高声调，挑起事端，给地区安全稳定局面带来不应有的冲击。
这一说法严重违背基本事实，是无视中国领海主权之举。
《保护海港条例》；《一九九七年雇庸（修订）（第四号）条例》；《一九九七年职业性失聪（补偿）（修订）条例》；《一九九七年雇庸（修订）（第五号）条例》；《一九九七年雇员代表权、谘询权及集体谈判权条例》；《一九九年职工会（修订）（第二号）条例》；以及《一九九七年香港人权法案（修订）条例》。
现阶段，海湾君主国追求的还是“也门模式”。
同时他还强调，他将把加强同政府的合作作为众议院的优先任务之一。
「我们相信上述建议是务实的做法，让各方得以详细研究多项立法转变的影响，以决定这些条款是否确实合乎公众利益。」
“据9月23日出版的《环球时报》报道，菲律宾22日召集东盟10国的海事专家开会，讨论该国解决南海争端问题的一个建议：将南海明确划分为无争议和有争议的区域，无争议的地区由“独有主权国”直接开采，有争议的地区则由几个声索国合作开发。
双方同意扩大美国在朝鲜寻找失踪美军士兵的工作小组的规模，增加寻找行动的次数以及扩大搜寻行动的范围。
政府今日（星期二）在宪报刊登联合国制裁条例草案。
完
中央台消息：国家经贸委主任盛华任日前表示，我国将在十五期间集中精力解决劣势企业退出市场的问题，争取再用4到5年的时间，使那些早已丧失竞争能力，应该退出市场的企业基本退出市场。
最终呢，承包商就是，算是让孩子进教室上课。
如果上述因素都可以排除，叙利亚的改革进程也将把巴沙尔逼入死角。
中央台记者报道：受中宣部、文化部委派，东方歌舞团昨天出发赴广西壮族自治区农村巡回演出，拉开今冬明春文化下乡的序幕。
完
发言人指出由於中国国籍法已於七月一日起在香港特别行政区生效，而人大常委授予入境处的权力亦在同日生效，因此政府建议这条条例草案，亦应追溯自一九九七年七月一日起生效，但并不包括有关刑事罪行的条款。
但是见了她，还是觉得她是一个特别不爱张扬的人。
这就意味着反对派无疑的将走上叙利亚的政治舞台，并且在叙利亚不断推行西方的民主模式。
但是痴迷权力的巴沙尔能否如反对派所算，这其中还充满变数。说不定那个时候才是叙利亚战争的真正开始。
国际上，叙利亚的铁杆盟友俄罗斯一直在为和平解决危机进行外交斡旋，这就让巴沙尔有了不少底气，敢于在国内对反对派施展有限的拳脚，加快了削弱反对派势力的步伐。
卡拉ｏｋ厅、乒乓球馆的醒目招牌已经让人看不出这里本来是一家图书馆了。
噢，我相信这两天同学也会非常兴奋啊因为我们知道这次的这个十运会呢，全国优秀的运动员都将来到江苏，在南京以及呢周边几个城市啊进行这个，非常激烈的这个竞赛，
他补充：「有更多合资格儿童来港难免会对教育制度造成短暂的影响，但我们有信心在多项额外措施的配合下，整体教育质素不会因而受损。」
双方都表示要维护南海的和平稳定。
声明呼吁：面对美国的霸权主义，国际社会应团结起来努力推动世界多极化的趋势。
我们下个星期见。
国际上的笑料。
香港特别行政区政府今日（星期二）在宪报刊登《香港特别行政区护照条例草案》。
至少目前无法与日本大动干戈。
珠三角这个地方特别不一样，
“温故而知新”，看看建国后历次战前中国军队存在的问题吧！
香港特别行政区行政长官办公室发言人今日（星期四）回应传媒查询时表示，叶国华在过去数星期曾与中华旅行社的郑安国就港台事宜作非正式的接触。
50年会见毛泽东，只好干打哈哈，说“胜利者是不应该受到指责的”为自己打圆场。
没有休息的时候？
政府发言人今日（星期四）在回应毛里求斯政府发出的新闻稿时，表示政府欢迎毛里求斯政府将给予香港特别行政区护照持有人免签证往毛里求斯的宣布。
但毛主席支持，让他放手打，打不好重来（伟大的毛主席）。
三十二件由中央政府及三十一省、自治区和直辖市赠予香港特别行政区的贺礼，今日（星期四）和明日（星期五）在香港会议展览中心展出，让市民欣赏。
为市场经济建设着想，我国应该重新展开国企改革的讨论和相关政策修订。从这个意义上来说，世界银行的报告来得及时。
「香港拥有世界上最繁忙的货柜港，同时是世界第五大银行业境外交易和外汇交易中心；图文传真线与每一百条商业电话线的比例，位列世界第二；而且是亚洲最受游客和旅客欢迎的目的地及第二个最受欢迎的会议地点。」
使馆在向国内写的飞机失事报告中是这样分析的：从周围无高大目标，迫降场地选择合理，着陆点到燃烧区有几十米距离，以及死者躯干烧伤不重，无高空摔折等情况看，飞机不象是空中着火爆炸，而是着地后爆炸起火。
那就看我们为了主权有没有这种牺牲精神了。我想伊朗有，朝鲜有。我们也该有。
他高度评价中国在安理会等多边领域对伊拉克正义事业所采取的建设性的积极立场，赞赏中国倡导的‘世界多级化’的主张。
完
做哪个工种？
在从事什么工作的时候被砸断？
他指出，中国对伊拉克人民因制裁蒙受的苦难深表同情，并不尽早解决伊拉克问题做出了不懈努力。
我们奉劝菲律宾方面尽快回到维护南海和平稳定的正确轨道上来，严格约束自己，
啊，没有啦。
数万佛教徒为香港祈福
日本哭着喊着，叫了五十年，照样没辙。
十二个小时？
他老人家在充分吸收几千年民族文化精髓的基础上，把军事战略艺术发挥到空前的高度。
授勋名单将於每年七月一日公布。
人家笑着拿钱回去然后继续那过去的事业！
今日将获颁大紫荆勋章的十二位人士为：黄克立先生安子介先生查济民先生锺士元博士李福善先生曾宪梓先生庄世平先生杜叶锡恩女士徐四民先生利国伟先生霍英东先生罗德丞先丞先生
行政长官颁授勋章
之前做过这样的工作吗？
只是疼的要死。
｛ｌａｕｇｈ｝也没怎么想过，
这本身就决定了他们不可能像对港澳台那样对我们大陆。
今天演出用的编钟是湖北出土编钟的复制品。
但是现在就是说就是说劳动法就是说，觉得在这方面，就是工作时间这个问题，劳动法是，确实是没管住，没管住。｛ｌａｕｇｈ｝
矿山防爆专家认为，仅仅有大量瓦斯涌出还不能引起爆炸，如果有良好的通风，没有高温明火也不会引爆，那么引爆的高温明火是怎样产生的？
近两天来，乌鲁木齐连续发生食物中毒事件，三个建筑工地上的51名民工因食用卤制牛杂碎导致亚硝酸盐中毒，经调查，这些卤制品是一地下窝点非法加工的，亚硝酸盐含量超标700多倍。
多名日本议员多批次非法登上中国领土钓鱼岛，
比都不会
三家医院将相互提供各自重点科室专家号，开放各自的高新技术设备和检查项目，并相互承认化验和检查结果，减轻患者负担。
全套六十五个钟分三层挂在曲尺形钟架上。
与此同时，日本各界从言论方面不断发表谬论。
全面铺开就是对所有涉及出口退税的企业、税务等有关单位都要认真进行检查，布下天罗地网，使骗税活动无所遁其形，使犯罪分子无处可以藏身。
现在中国有了这些，尽管不是一流的，但那是我们自力更生出来的，想一想历史就知道，当时我们没有原子弹的时候，美、苏不是要炸中国吗！？
所以辞工都比较难，是因为呢，就是它压了你的钱压了你的身份证。／
这些歌手的名字在香港和海外华人社区家喻户晓，他们与七位演奏中国传统乐器的演奏家合作，一起演绎特别为香港回归而谱写的《回归颂》，并演唱中国民歌组曲。
然后你要走了这两个月就白干，
各级政府和各有关部门要支持执法机关依法办案，敢于碰硬，不论涉及到什么单位、什么人都要一查到底，绝不姑息。
贪官污吏更不用说只有忽悠老百姓的本事
中国有句古话：他山之石可以攻玉。
什么事都要一点一点来，叫人瞧不起了就觉得国家给你丢脸了？？？
中国的强大和出国需不需要签证没有直接必然联系。
基座由方圆构成，象徵九州方圆，环衬的长城图案，象徵伟大的祖国。
雕塑端立於暖红色的「四川红」花岗岩基座上，底部文字阴刻贴金。
你写这为了表达什么？
其实，国企之所以发展至今天的规模，与当初的“抓大放小”政策有关。
这个手臂的小臂。是完全截肢了是吗？
全国政协副主席、中央统战部部长王兆国主持会议并汇报了会议学习江泽民同志重要讲话精神的情况。
名古屋市长河村隆之宣称『南京大屠杀很可能不存在』『牺牲的人只是正常战争死亡』等抹杀和歪曲历史史实、严重伤害中国人民感情的谬论。
其他贺礼均反映各省、自治区或直辖市的特色。
中央台消息：外交部发言人张启越昨天在记者招待会上介绍说：11月26号至28号伊拉克副总理塔里克阿齐兹应邀访华。
楼主还是回家多读点历史好了.
房屋科（现已改名为房屋局）於一九九四年十一月成立，其中一项职能是制定公共房屋政策。
其四，南海战略地位极其重要，无论是对中国还是美国，甚至日韩澳越菲，谁也笨得不至于认识不到这点。
「由於推行多项措施的成果，轮候出租公屋的平均时间已逐渐由九年缩短至现时的六年半。我们亦已承诺会在未来的日子再进一步缩短这时间。」
全国人大常委会副委员长曹志主持了会议。
李鹏指出：对公安、司法机关的工作进行监督，是《宪法》赋予人大及其常委会的重要职责。
你说它进步吗？不论是“闭关锁岛”、“台湾共识”还是“大联合政府”均是逆流而上，空洞无物，天马行空。
民粹政治、族群政治、悲情政治，两面手法、抹黑抹红，眼泪攻势，均可谓“炉火纯青”，用尽用滥。
美国起初想建立伊拉克、阿富汗的亲美政权。
也跟他的岗位是相关。
完
说白了，民进党依然在重走陈水扁的老路，心思没用在发展民生、改善经济的正道上。
美国在中国周边，不断经营他的战略要地，总想弄大片责任田耕耘种火，
美国支持印度、菲越，捆绑日韩澳，大有合围中国的图谋。
而因为床位有限和医疗费的问题，每一个手指移植或截肢的工伤者平均的住院治疗周期仅为两周。
科索沃上空的硝烟还没有散去，密切关注世界战争风云的高金又有了新的思考，现代战争战斗力的生成和发展最终取决于智利资源的占有和配置。
完
刘毓民：对南海开打影响中国战略问题的阐释
全球化的作用有争议性，有些传统上支持自由贸易的决策者现在开始怀疑全球化给中低收入美国家庭带来的福利到底有多大，尽管这些家庭确实也从更便宜的进口产品中获益。
这是可能也是非常重要的一个结论，
高金说：“有朝一日我们旅能出现博士旅长，那将是我们部队的荣耀。”
就是淘汰。
申请人必须自行负责办理入读所选院校的一切申请手续，并符合该校的入学条件。
他向旅党委建议，建立技术尖子人才库、优秀后备指挥人才库。
（一）学生资助办事处－－香港湾仔告士打道一百五十一号国卫中心九字楼。
对外经济贸易在我国国民经济中的地位和作用举足轻重。
他指出，民众感觉商界和富人受到政府优待，使这种受挫感更加恶化。
塞拉利昂邮递服务暂停
在贸易量上，我想对外贸易的发展可能还会略高于国民经济的增长速度，投资也将会继续有所扩大。
长发邮政局显径邮政局沙田中央邮政局大埔邮政局荃湾邮政局屯门中央邮政局元朗邮政局
我我我放下了手手下手头所有的控告等。
劳工处今日（星期四）提醒雇主及雇员切勿延误，应尽早达成在恶劣天气下工作安排的协议。
完
雇主雇员应订定暴雨下工作守则
「协议亦应包括在上班期间发出红色或黑色暴雨警告讯号时，雇员提早休班的规定。」
现在总是有声音讲，美国下一个目标是伊朗，但我们看看美国打击的伊拉克、利比亚、阿富汗等等，哪一个国家不是先内乱，然后才引来外敌的侵略，现在伊朗又是什么样哪？
工作安排的协议一般应包括上班的规定、在工作期间提早休班的规定、复工的规定和工资的计算方法。
从近60年来的种种表现，这个字应该为：强烈谴责，和坚决反对！
呃因为珠三角呢，它的这个工业的起步啊，是一个三难一补的这个工业起步的，
有句老话叫人不要脸天下无敌，
深圳市委、市政府办公楼前有一座著名的雕像，俯首急进的孺子牛奋力拓荒。
好汉不提当年勇.........
深圳市博物馆广场也有一座雕像，一个魁梧有力的勇士双手撑断了门槛。
制裁伊朗与军事打击都会随利益最大化的评估变化而变化。
有关这些服务的宣传单张亦会在现场派发给参观者。
他说：「这反映毛里求斯政府对特区护照投以极具信心的一票，标志着他们对香港能继续成功作出有力及受港人欢迎的承诺。」
健民集团还与华中科技大学、湖北中医学院、武汉生物技术开发中心等大型院所合作，组建了湖北省武汉市中药现代化工程技术研究中心，先后研制出10多个国家级新药。
各位听众，近几年我国政府在石油、石化行业监管和改善企业经营外部环境等方面进行了大力的改革，成效明显。
临时区议会选举主席
越南小孩提的都是56式，我军一个班只有正负班长各一支，其余的都是半自动。
还可以让会员们赊帐，有了收成再还。
显然战争并不是道德更不是所谓的正义，对于和谐地球，更是有害无益。
农民协会不收会费，所属的六个科技服务中心对会员有每袋化肥两元钱的优惠。
以固定（一九九零年）市价计算，其升幅为百分之一点九。
调整就是要初步解决过去多年以来积累的深层次的结构性的矛盾，用新经济、高科技来提升石油、石化等产品的产业，增强市场的竞争力。
美国如果真的是推行纯正的民主为目的，那么它一定把自己当成了上帝。
这个手臂的小臂，是完全截肢了是吗？
最后还是打下了谅山，攻过奇穷河，形成威逼河内的态势。
有关以上统计的查询，可与政府统计处屋宇建筑、建造及地产业统计组联络，电话：二八零五六四二六。
炮兵营以上方可称“炮群”，营最低编制18门炮，一发炮弹杀伤半径25米，一次覆盖射击最“温柔”也要打三发弹，算算，天知道他们死了多少人！
尤其伊朗风风火火的10天军演，让未来的美国更是赚得盆满钵满。
经济特区实行灵活的管理体制和特殊的优惠政策，吸引大量的外商、港商前来投资办三资企业，目前深圳外资中70－80％来自香港，香港、内地也已形成优势互补、互利互惠、共同发展的合作态势。
（完）
断电停风啊，四十分钟以上，瓦斯，啊，瓦斯，地下涌水，啊，就是会迅速地威胁人的生命，
毫无疑问，又有人制造了一起轰动世界的恐怖事件！
这个，作为这一个矿井啊，断电，断电就停风，
“跟货车的司机有关系，针对这一点，我们做一个清查。”
官方就需要这样的代表
全市电话普及率达百分之三十八，其中市区电话普及率达百分之五十五。
若美国不支持则台湾对美国的关系肯定受影响
面对记者的采访，倪大妈表示什么话也不说，“你们总是歪曲我的意思，我今年就是要当哑巴。”。
国际交流也取得进步，预计全年总公司进出口总额十八亿美元，出口总额十三亿美元。
三个股份制企业股票上市，直接融资二十八亿元。
自取灭亡这是一切独裁者的下场。
但是呢咱们跟老百姓讲，在屋子里批跟院子里边批没什么区别。
国家需要秩序，法制，民主，文明。
上头追查他们都知道我们在外头批邓。
南京东路五段连接内湖新民路298巷的麦晒一条今天中午12点以后就正式通车。
承办本案的检警人员虽然证实拿他们是无可奈何，但为了避免接下来可能要通缉她的时候找不到人，因此目前还是透过了海外工作人员及其他特殊管道，希望能至少掌握住朱婉清的行踪。
其中，基础设施项目有十四个，总投资额为四十点零九亿美元。
不信，拭目以待。
有规定啊，人家在人家文件里边都有写着，新工人上。
而美国为了掩盖自身大量投放货币的罪恶，以该国人权、独裁为借口，推翻该国政府，另立亲美政府。
我觉得应该给国人一个交代
八个矿口一个建设中的矿均处在九到十一度裂度区，
人大代表，不过有是各种名人，特权阶级的装饰品，糊弄外国人和老百姓看的
唐山大地震爆发，开滦矿务局地处（（极））震区，
谁敢对我不敬者，一律用大棒伺候！
中国纺织工业对外经济技术合作公司击败来自日本、法国、德国、意大利、西班牙等9家国际大公司，中标承建总投资为1.825亿的叙利亚杰布莱棉纺厂工程。
我们的人大代表普遍都跟倪萍一类的一样，开会就睡觉，有提案的就举手，美其名曰不给党添麻烦。
就连小小的一股不明武装力量，也敢于屠杀中国船员，这一点说明，中国目前至少还不是那么不可战胜。
叙工业部长尼兹姆丁和中国驻叙大使吴珉珉参加了签字仪式。
据悉，天津市一些外贸企业目前已采取行动。
很多代表，他可能自己都不知道是代表谁的，代表哪群人的，是被安排的代表，是举手功能的代表。
市外贸企业正在与大荣公司使用建设大型食品加工基地，发展长期商品供应，并利用大荣公司的连锁销售网络扩大国际市场。
这位女子目前提出告诉，要求赔偿300万元。
并无特别的感触，无外乎一些例行的套话。
对人那种由衷的亲和力，一下子就能让你感受到被尊重、被爱护，
（完）
开车的时候，喜欢打开收音机，听听路况、音乐和访谈。
中国银行在港澳地区的中银集团，作为香港的第二大银行集团以及发钞行之一，将充分发挥集团化、专业化的优势，为内地企业的融资、国企的改造以及经济发展方面提供帮助。
实际上，早在一九七六年的八月二十日，河北省科委，就曾经发出过一份简报，第一次向外界披露了青龙成功地预防了唐山大地震的事实。
在领土争端方面，俄罗斯给中国树立了一个榜样，
他们也在提醒中国，为了国家利益该出手时就出手，决不能含糊，
最后是由国军搜救中心出动了一架直升机，才顺利的将这4名船员运送到台北市的空军医院医治，目前这4名船员都在医院观察当中。
老美自身出一些问题需要鲜血的时候，就会拿来一个吸掉。
三，对京津唐渤张地区地震地质构造标志认识不清。
中国应当马上行动，敲山震虎先打掉越南，再收拾马来西亚，这些都是忘恩负义的贼，
此外还有外资银行等外资金融营业性机构一百六十多家。
中国人民在国难危机的时候，一定能够团结一心。
国家地震局认为，一，对异常和地震的关系认识不清，对震情判断有错。
二，对临震异常的标志认识不清。
倭人和韩国人除外，那是吃一百个豆都不知道腥的主儿
中国人民银行副行长高德柱谈金融改革的成就与前景
相信在适当的时候，会有适当的人拉开中国精神崛起的序幕！
这华国峰说话的就这个意思。
而另一起的意外就是昨天晚上因为电车断电有三班的列车将近千名的台铁旅客受困在台北隧道里长达了将近3个小时。
新华社杭州十二月二十三日电（记者张和平）
而在台中的中青路沿路卖太阳饼的店家更强烈感到不景气。
（完）
文章最后提醒说，“甚至肆无忌惮也是有限度的，希拉里。”
将发生，七月底八月初将发生七级以上地震有可能达到八级，这本身就给他打上了很深的印象，
洪老板说，还有一名客人卖股票赔了4000万，连狗都送人了。
一九九六年，广东电子工业总产值六百三十一点九三亿元，在各省市中连续六年居第一位，占中国内地电子工业总产值的百分之二十点七七。
跟楼主说声抱歉：反对习惯了，一不小心将“支持”整成“反对”，无心之失，真对不起！见谅见谅则个？
安全形势仍存变数，北约难放难放手
全部工程预计于1999年10月完工后移交多哥。
问题在在于当我们拿着显微镜放大这些假恶丑的同时，是不是用同样的倍数放大每一个社会中真善美，也唯有这些普通人的善良、质朴，才会让平淡无奇的生活充满温情和希望。
“他一直打我，难道有钱人就了不起吗？
他要时间啊，打打官司也要时间的也。
一个缺乏教养的教养的人
就是国务务院副总理王岐山访问英国说“勿被英国人甜言蜜语迷惑”时，也是调侃性的。
或正是由于此，在这个讨论组中，其他与会者也认为在当前危机中存在可以被利用的机会。
中国应该趁机进行十分必要的结构性调整，不要去拼速度，要缩小贫富差距，减少对出口的依赖。
今后如果您放风筝的地方选离机场太近的地方，最好还是小心点，否则可能触犯法律，遭到取缔。
事实上不论写真女星是以什么方式踏入演艺圈，对于那些爱吃女艺人豆腐的人来说，在这件事上应该学到一些教训，学习如何尊重女性，而女艺人在直爽上也要自我尊重。
中国光纤光缆产业初具规模
然而，就在有少数工伤者试图运用法律途径解决工伤纠纷时，他们又面临着工伤鉴定，举证困难，法律援助申请条件烦琐，司法程序漫长等诸多具体问题，
法国巴黎国民银行、英国标准渣打银行、日本东京银行等十二家外资银行在四川开办了分行或设立了代表处。
据我们的我对工伤者的这个咨询，这个了解，我问他们如果，如果如果企业主不给你，呃，这个合法的这个工伤待遇的话，你会不会去找啊？
就就是索赔是要有要一二三四五六，
（完）
穿别人的鞋,走自己的路,让他们找去吧。
江苏省提出重点行业引进外资目标
我就放在桌子上，给他们，按原文这么念了一遍吧，就汇报，他们也没插什么话。
怎么你对孔庆东就勃然大怒，对刻薄得多的英国人屁也不敢放一个？
也没有人提出过要追究地震局的责任吗？
接下来是一则最新的消息：国泰航空一架从香港飞往汉城的班机中午接近台湾上空的时候，突然传出了机舱冒烟，机长紧急向中胜机场请求迫降，在刚刚已经安全降落了，而经过检查并没有发现异样。
见洋人摇尾巴，见了中国人狂龇牙。
据介绍，江苏省将在国家产业政策的指导下，积极扩大服务贸易领域利用外资，并使商业、金融、信息、运输、旅游、医疗、教育等行业引进外资取得实质性进展。
由于状况不明，最后还化石矿物车也出动了。
呃华国峰就说，啊，噢，这，他那话的意思就不追究任何责任。
11：25分飞机缓缓降落在中胜机场，安全落地之后大家都松了一口气。
丹萍今年才5、6岁，但是舞蹈动作一点也不含糊，而且偶尔还会穿插高难度技巧，让现场观众不仅呼声不断。
二十八日上午国家地震局召开紧急会商会。
武汉市副市长韩忠学认为，武汉是华中地区政治、经济、文化、科教和交通通讯中心，区位优势和流通、交通优势十分吸引人。
就像美国不断地出售武器给台湾或会见达赖来刺激中国人神经一样，他们在提醒中国，他们出售武器给台湾是在制衡中国，因为他们这样做即可以让中国丢面子，他们还能从中赚到钱。
此间，太阳能电池板制造商天合光能有限公司董事长兼首席执行长高纪凡同意这种看法，即这是中国企业到国外投资的好机会。
（完）
97-05-1316:15:59签发人杨建杨建武
F16赚钱多还是F35呢？
请你下个定义。
美国先灵葆雅公司是一家以科研为基础的国际性制药企业，在全球二十多个国家建有生产基地，在四十多个国家设有附属公司，拥有一百二十五种上市销售的处方药、非处方药及动物保健制品。
作为经济中转中心，香港钱赚的足了，不知道是背靠大陆的天然优势，反以为是英殖民的结果；
在珠三角地区工伤事故多发生在个体商户和私营企业。
其比率高达百分之五十三点九。
加上大陆全面开放，香港作为经济中转中心的地位日渐消失，于是心理失衡了。
瑞典皇家学会赞扬他的作品具有锐利的洞察力以及语言的创新感，为中国文学开辟了新的途径。
中国外经贸部一位高级官员今天在这里表示，希望到海外发展的中国公司和企业增强风险意识，尽可能减少损失。
天津港务局投资五千多万元，计划用十八个月将盐码头专用泊位改造为一座一点五万吨级散、杂货两用泊位，把两个万吨级驳船泊位改建成两个万吨级通用杂货泊位，并对区内道路、铁路、供电、供水、通讯等辅助配套设施给予改造。
祖国的大片海疆资源被侵占，祖国的人民被残忍的枪杀，还有脸在台上继续装模作样的混吗！！~
中国“九五”（一九九五－二000）重点建设项目天津港扩建工程拉开帷幕，首建工程－－天津港盐码头及一港池西侧驳船码头改扩建工程日前已正式动工。
天津港扩建工程开工
两相比较，怎么差别是那么大啊！
港人该来大陆学习一下，看看内地人的生活如何，思考一下什么叫素质，什么叫团结，什么叫国家和民族，别每天给人家做了奴才还挺自豪。
就是说其实他们蓝领工人都不是，
事实再次说明：很多国家和恐怖组织根本不把中国放在眼里，需要反思的应该是中国自己！！！
为扩大出口，有关部门几年前就已着手调整产业产品结构，现在已取得较为明显的效果。
在产品结构上，投资类产品超过三分之一，消费类和元器件产品，比例亦较合理。
当然我们这个工人还是引号。
中越两次小规模海上冲突就是例子，关于领土争端问题，不通过武力手段，很难达到目的。
其五：美国攻占叙利亚，可以控制叙利亚连接中东与地中海的油气管道。再攻打伊朗，就不怕霍尔姆斯海峡被封锁了。所以，攻占叙利亚，肯定在伊朗之前。
目前，这个省首批三十五个重点合资项目已推出，总投资十九点一亿美元，主要是农业、基础设施和企业技改等领域。
其二：叙利亚内乱的火，美国已经烧起来了，美国此时军事干预，有一定的基础。
毕竟俄罗斯的海空军，难以获得地中海的制海权。
这与中国关于南海问题是周边国家自己的事，与美国无关的一贯主张是不是自相矛盾。
希望世界来个地球裂变，把美国这个版块消去。。
这是因为这届政府过早地露出了底牌！
由于郑侠东过去长期是民进党的支持者，因此民进党台北市长上午也站出来为死者说话。
这些项目建设周期一般在三年左右，按目前测算的财务指标，这三十五个项目都有较好的投资收益。
不知道国家养军队的目的是什么？
因为就是，嗯，劳动力过剩嘛。
主要是这样，
老板应该会回避这些问题方面。
急救室里的男子张凯林和陈京元被警方移送的时候都低着头，看起来很清醒，但是还是可以闻得到他们满身的酒味。
且不说伊朗国土面积比伊拉克强大，且不说伊朗的人口比伊拉克多，且不说伊朗的地理环境比伊拉克强，且不说伊朗军事力量比伊拉克强，且不说伊朗国内军民一条心，同仇敌忾。
就连一直支持叙利亚当局和军方的俄罗斯似乎也表示不满，
我觉得这种想法不是很道德的，并不是很人道的一种想法，
［［ＮＳ］］他们说我们习惯这个地方了。
这个世纪不再是武力解决一切，政治往往更恶心
7日当天，在叙利亚大马士革郊区、杜马市、霍姆斯市、哈马省农村以及哈萨克省卡米什利市都爆发大规模抗议活动，示威者与警方发生冲突，多名警察受伤。
［［ＮＳ］你们愿意到城里去吗？
按半岛电视台报道，叙利亚安全部队7日在多个地方向示威者开火并施放毒气，造成至少9人死亡、27人受伤。
“陈总统对‘石头’讲的标准答案已经揭晓了，他不是讲民进党就是‘石头’，他所讲的是杂音，这个大家不要误解了。
文．李光真／图．邱瑞金
我觉得这两个概念是不应该混混淆的，
“想。”
北约无联合国授权敢打击叙利亚吗？
我们这个文化整个在变，
中国，俄罗斯，印度，感觉先打叙利亚，利比亚打完后，美国英国法国给利比亚反对派一份清单说，我们帮你打死卡扎菲，用了多少武器和子弹，总共花了折合美元多少亿，你没钱还，就用石油抵债吧，
象我们汉族人一直是在变，
只要国内产业景气没有发生「意外」，六轻应该有不错的获利。
萨达姆遭到军事武力推翻最终被抓获处以绞刑的下场不能改变。
这样就需要妥协和合作的精神，需要以建设性的态度通过谈判、妥协来化解分歧。
啊剩下的那些人就是属于无所谓或者是没有回答的。
“那党内今天就再也没有杂音了？”
现在从我掌握的资料，因为我我有我见到的一个是环评机构，做的一个民意调查，
俄罗斯总统梅德韦杰夫说：“如果叙利亚领导层无法采取改革措施，必须下台。
韩国仿照日本，以大集团（财阀）带动产业升级，同时极力发展重化工业。
虽然警方是疲于奔命，但家属可没想过每一次的事件虽然都是尽力抢救，但却耗费了许多社会成本，赔上了全民的心血。
不知道在说什么就直说对中国的好处是什么
但是我去过我去过贵州，去过云南的曼湾，
然而台湾毕竟找出了自己的利基点——量少、质精、样性多、反应敏锐。
反观台湾，以中小企业、蚂蚁雄兵为主的产业结构，受限於资本和生产规模，不可能大步冲刺。
真把联合国当‘国’了，
金融风暴席卷——台湾产业是福？是祸？
为什么他们希望建坝呢？
经历140天的风风雨雨，中华民国政治史上的唐内阁从此正式走入历史。
「韩国半导体产业发展较早、大财团的规模声势又惊人，因此台湾当年发展半导体产业时，就有意和韩国做区隔，避免正面冲突，」美商惠普科技公司台湾区营运总部总经理黄河明指出。
幸运的是，同样生产半导体，台湾厂商多以「代工」（接获订单後，依照买主指定的电路图生产）或技术性产品（如快闪记忆体）等为主，有别於韩国大量、统一规格的专业D-RAM生产。
这种道理体现在弱而福的国度。
接下行政院副院长的赖英兆则是趁着空档向唐飞请命，虽然只有4个月的相处时间，不过同仁们的热情显然感动了唐飞。
北约当然敢于无视联合国授权与否打击叙利亚。
水坝会，怎么样的去影响他们的生态，影响他们的庄稼，
不过家属不但不表示感谢，竟然还对街头采访的媒体恶言相障，差点演成了街头战。
图为中船高雄总厂一景。
石化、钢铁、纺纤及部分资讯产品，是台湾和南韩竞争的主战场，金融风暴後双方消长互见，未来的胜负尚难料定。
画面上可以看到飞机残骸压在汽车上面，机身断成两截，现场是一片混乱。
针对日本，目前日本对中国完全可以说是想蠢蠢欲动，
目前日本在处理与中国和俄罗斯的领土纠纷时，不得不请求美国出手相助，
南斯拉夫民众在听到这个消息后，举国欢腾，数万名民众在首都贝尔格勒街头以吹哨和鸣喇叭的方式，迎接这场迟来的胜利。
对与错本身就是一个相对的概念不是么。那么这个事情我们就是对的了么。我觉得未必吧。
这几天行踪成迷的米洛舍维奇是在今天透过电视向民众宣布接受败选的结果，交出政权，并恭贺科什图尼察赢得总统大选的胜利。
消费者使用产品後，若觉得品质不合，应有权利退回货品，少数有制度的大型公司，还可接受已开瓶用过的产品。
因为那里的，耕作方式还是，那种，啊刀耕火种，
根据国民党中央政策会发布的最新民调显示，唐飞辞职后六成三的民众对政经局势感到忧心，有将近两成五放心，而民众对于新得魁的张俊雄的信心，五成一没信心，三成二有信心。
虽然局势瞬息万变，当此之时，购买产品技术，再多不嫌多，哪怕多花钱都无妨，
亲民党苗丽县党部今天正式成立，在总统大选拿下了苗丽5成选票的宋楚瑜主持了挂牌，宋楚瑜也再次的呼吁，新内阁不要沦为少数人的政府。
所以在那种很寒冷的地方，他们必须一天到晚就烧那种火塘，就烧柴．
“少数党如果让它做不下去，就不要过分的坚持，或加速推动以民进党向所有引爆的影响。”
没有办法，这是一个很现实的社会，
高年级的小朋友表演鼓号乐队和民族祭，而低年级小朋友则是边背诗经边挥舞着国旗，模样是相当的可爱。
我觉得这个有一点奇怪，就是因为它是三江并流是这个，应该从不管是从字面上还是从它的意义上，应该是保护的是这个江，和这个江域，
德国的技术在众多项目也是世界上的冠军。我们要买，人会卖吗？
中国和西方不管是政治经济还是文化都差别太大不可能坐在一条船上
其实家奴越生气，台湾佬在笑呢，人家在咬着槟榔笑呢！
一点自尊都没有，太可怜了。
这次您不认为建了坝可能会导致自然遗产，整个的环境受到影响吗？［［ＮＳ］］
外国媒体造谣离间破坏说，中国野心想买下全欧洲，
这是民间环保人士汪永晨等人提出，要保卫怒江的重要理由。
当然，当家奴其实也不错，俗话说“宰相皇后不如家奴放心”一般，家奴始终还是有荣华富贵的，要不王振和魏忠贤之流怎么会阉割自己当皇帝家奴呢？
相较之下，台币约百分之十五的贬幅，只算是小贬。
今天是政党轮替之后的第一次庆祝国庆，当然也象征着我们国家跟社会的确已经迈向了一个新的时代跟纪元，不过对于过去，旧政府的执政官员这也是他们的第一次，今天他们怎么过呢？
当你在追求最大的民主的时候就是以剥夺别人的自由为代价;
我们好好想想现实中是不是这样....
（卜华志摄）
幸好蓬勃的内需市场，可以为厂商提供避风港。
大货车的车头全毁，被撞击的民宅也毁了一半，而货车司机因为车头严重的凹陷而被卡在车中，救难人员费了好大的一番功夫才将司机给救了出来。
1987年美国美式足球员曾经大赛一年，许多板凳球员因而有了表现的机会，这也是导演拍摄《十全大补男》的灵感来源。
太深了,老百姓不懂,也不愿意参与,跟着瞎折腾有啥意思.....
可是这个地方要是修了水电站以后他们可能就要上移，
这些忧虑并非杞人忧天，眼前许多台商就正经历著一场「价格风暴」。
而据说这位男演员是‘菜头’，而受害的女演员是一位写真女星。
把大量的时间与精力浪费在追求奢侈的"民主与自由",蒙蔽了人类探索与发现的眼睛.
广东荔枝过去由于无法攻破保鲜技术，使得无法进入国际市场，在广东科技厅的组织下解决了这一难题。
【原创】中国贪官真是打败美国最好武器吗？
去年有3000吨广东荔枝走进了国际市场，打破了以色列、澳洲的荔枝一统国际市场的局面。
说的，证明了我们宁愿吃喝公款上万亿，也不宁愿搞个全民免费医疗。
外向型经济成为广东农业和农村经济发展的新增长点。
福建目前已有一百七十多家汽车工业企业，分布在九个地市，虽然开发有整车产品三个系列二十三个品种，改装车产品三个系列十二个品种，但均属小批量产品，形不成规模。
审计工作作为我国经济建设的侦察兵在过去的一年里成绩斐然，战功卓著。
只有通过民主协商公平分配社会资源才能真正解决问题。
因为贪官永远都是贪婪的，相信他们去美国也一定会贪，
那就很麻烦了。
也许，这些话不无道理，
淄博市去年国内生产总值达四百一十五亿元人民币，是中国城市经济五十强之一。
诸如某个网友喊“我们也对此很愤怒，没有办法，叙利亚人民你们只能依靠自己把独裁者暴君推上断头了，向一切支持叙利亚人民正义行动的国家和人民表达敬意……”的时候，
但是这个不会就是，
中国政府已向印度政府提供紧急人道主义援助，援助的物资价值500万元人民币。
尽管他医疗机构资金短缺，条件差，管理不善，但还是为社会提供了稳定的局面比，中国贪官贪污给中国百姓带来了多少实惠呢？
北京淄博工业产品展示暨投资贸易洽谈会规模较大，共有三十五个行业的六百多家企业参加；同时将推出二百二十个重点项目对外招商，主要涉及化工、医药、纺织、建材、机械、电子、陶瓷等行业。
这次近50年来印度发生的第一大强烈地震震级强，波及范围广，印度邻国如尼泊尔、巴基斯坦也受到不同程度的影响。
请在今天7点40分和11点30分的《世界报道》中收听《大地震撼动南亚次大陆》。
文明回帖。。。。。
午安欢迎收看12月10号的《华视午间新闻》。
由此可见，代表不同力量的两种声音，仍然会继续的争论不已。［［ＮＳ］］
是痛苦，还是无尽的幸福呢？
也许中国希望培养亿万贪官员前仆后继去美国打败美国，收复南海的话，那就如在家看意淫摸老二一样，只能自己摸自己，一相情愿了！
经中华人民共和国铁道部与越南社会主义共和国交通运输部商定，中越铁路于一九九六年二月十二日恢复国际联运，并于今天上午在越南的老街车站和中国河口的山腰火车站分别举行通车庆典。
而唐飞却在稍后回应指出，目前只是经济部的建议，并不能够代表行政院的最后决策。
但怎么笑都好，叙利亚的百姓就慢慢煎熬吧，
如果一个国家主权都任意被别人凌辱，还算是一个强国吗……？
就会制造国际争端小美子
一个国家的经济再富有、如果这个国家的政治、军事不是真正的强大、一切都等于零。
我觉得是一个互动，
另外第三名是俄罗斯的，64面总奖牌。
占同期中国进出口总额的百分之十八点七。
结果我去了怒江呃，走了一趟，就沿着那个怒江的北沿岸，啊啊应该是中上游那一段，啊走了四百公，四百来公里，四百公里左右吧，走了四天，我看了一下就是说，我的第一个感受，就是说上了那位，那位环保人士的当，
这次的裁军计划，裁减员额多达80万，目前无从判断这被裁减的80万人中到底有多少一线战斗部队，多少文职军人。
安理会通过第1970号决议以后，我们已经通知相关政府部门严格执行有关决议，并通过有关部门明确要求各军贸公司不从事违反决议的出口活动。
这样换算下来，中美两国目前的一线作战部队人员数量其实是相差无几的，而并非如表面上的那样差了80万。
就是的，要对利比亚采取严厉措施，不然他不知道真正的大爷是谁
然而，资策会专攻韩国市场调查的产业分析师胡令珠提出质疑，所谓「长多」，究竟指多长？
贾利勒的说法应该有所警示我们，不过利比亚这样一个部落国家，也不是他一个人说了算，
一个是重视，呃，它不会这么惨重。那肯定没这么惨重，
最后做到借刀杀人。
上下沟通。向唐山人民打个招呼。
估计利比亚新政不会给中国什么好果子吃。
这些算盘，产业界自己打得最精。
安南是全球第一大半导体封装厂，有著各方垂涎的先进技术。
各省市有这么多的告急，你看天津啊，北京啊，河北都告急。
但最主要的因素我觉得，还是当时重视不够，重视程度不够。
“现在整个社会是动荡不安的，我们希望整个社会尽快的能够安定下来，新党党团不赞成这个时候发动倒戈。”
倒戈将成为立法院朝野政党的拉锯战，而立法院长王新平也对少数政府不看好。
对韩国有深入了解的胡令珠却提醒业者别太乐观。
给不给力，看你运气。。。。。
宏基却有另一种考量。
怎么说这个事呢？
我真的写的我代表死者，我不代表活人，
你们曾经预报出唐山大地震，你们告急了，也尽力了。
因为违反了《选霸法》而入狱的前立法委员朱高政在坐牢了一个月之后，今天出狱。
一些媒体报道中国军队可能部分中断与美军之“交往”。
真的。
我这本书，呃，在我的扉页上我写了，
警方上午已将命案现场完全封锁。
当今世界美军更想了解中国军队。中断两军交往，美军更害怕。
现在警方已经出动警网，一定要抓到这名不孝逆子。
我们国家现在是“温水煮青蛙”！离死不远了。
目前还言之过早。
前来处理的亲属似乎对眼前的案情并不惊讶。
此类现象能够及时呈现在公众眼前并被高度关注，对“提升道德”还是不可缺失的助力因素——自发的民间传播，开启“自我教育”的过程；
早在上世纪80年代，老瓦的哥哥“库兹涅佐夫”号诞生之时，美国人早已断言：“苏联人至少需要20年时间才能玩会航母，真正玩懂航母还需要更长的时间。”
这虽显得有些奢侈或过分，按说，强调“不做恶”才更具现实意义。
“航母”这个东西压根不是一件单独的武器，而是一个庞大的作战系统，航母本身只是一个平台。但对中国而言，目前这个平台连最基本的舰载机都没有解决。
此条件下，民间自发开展着所谓的“学雷锋活动”。
近年之“背景”以及对人心之影响，大致如此。
中国即将成为目前世界上第8个装备航母的国家。
金正日访俄就很不错嘛
老人跌倒后敢扶不敢扶、该不该扶？
由此可见：航母系统的复杂性，是一个国家工业能力、自我组织能力和信息化体系水平的综合体现。
以美国航母为例，上面搭载的庞大舰员编制，怎样高效组织和管理这些人，并且和航母完成最佳配置这些都是非常复杂的问题。
大会宣读中国反邪教协会的倡议书，指出：近年来，邪教势力在世界范围内发展蔓延已成为一大国际公害。
各国人民对各类邪教组织进行了坚决斗争，各国政府对本国的邪教组织危害社会的活动依法进行了处置。
一朝但开战，恐史重复回。
俗话说得好：民以食为天，如果日常生活用品的价格出现波动的话，会给社会的安全稳定带来一定的影响，
维护物价的平稳，是关系群众利益和经济社会发展全局的重点工作。
昨日央视经济台在报道廉价房时，报道了重庆一位76岁的老劳模，一家五口还住在50多平米的房子里。
该法案利用台湾人权、西藏等问题，粗暴干涉中国内政，损害中国利益。
这房子还是当年评上劳模奖励的，屋内放不下饭桌，只能用约50公分宽的条桌来吃饭。
11月2号晚上，浙江省舟山市公安边防部门接到举报，一艘辽宁藉渔船装载偷渡分子企图从舟山海域偷渡出境。
我没这么假定。
浙江省近日破获了一起偷渡大案，53名偷渡人员和4名运送人员已经被警方传讯。
像齐家这样承包蔬菜大棚的农民在当地并不在少数。
这不一定是先进跟落后的问题。
为什么战争贩子没有他们，
人民自个儿牵着人民的－－
无论在数量上和性能上都远远超过当年的水平，这不仅严重侵犯了中国的主权，而且助长了台湾岛内台独势力的嚣张气焰，导致台海局势的紧张，阻挠中国的和平统一。
就是说，呃，过去比如说我们的话题，呃，谈谈政治，谈谈经济，谈谈文化，谈谈艺术，或者谈点什么啊，但是现在我就常跟他讲的，两年来，我们完全是被互联网的制造的话题，牵着鼻子走。
该省从去年开始大力开发绿色蔬菜种植业，许多菜农都投入了绿色蔬菜的生产，当地政府也在这方面给予了财政和技术上的支持。
是有什么深仇大恨让你们如此痛恨讲卫生这件事情？？
他同时称，阿拉法特还将同克林顿讨论以色列对巴勒斯坦人民的持续侵犯的问题。
阿拉法特的政治顾问拉迪纳宣布说：巴方认为阿拉法特的华盛顿之行，对于挽救巴以和平进程具有重大意义。
湖南省政府官员介绍说，今冬明春将投入五十亿元人民币和七亿个劳动工日，全方位兴修水利，经过数年努力以期达到根治水患的目的。
问题是在做出这些决定时得讲究方式方法。
境内湘江、资江、沅江和澧水经洞庭湖流入长江。
那么我们将根据我国和ｗｔｏ签署的最终协议，有计划、有步骤的放开我们这个中国电信市场。”
将伊莎贝尔女王皇家勋章授予董彦生教授，是为了表彰他多年来在中国讲授西班牙语和传授西班牙文化所作出的杰出贡献。
11月6号西班牙王储阿斯图·里亚斯王子代表西班牙国王胡安·卡洛斯一世，将伊莎贝尔女王皇家勋章授予北京外国语大学的教授董彦生。
如题，房价是真的跌了吗？？？
再说政府采购汽车这个问题。很简单。
这个雄心勃勃的计划遭到挫折后，直到中共十一届三中全会，才重新确认实事求是的方向，重新探索中国振兴富强之路。
这名男子从窗户里走出来的时候，6名示威者护卫着冠冕，另外一名示威者也爬上了自由女神的火炬旁。
打就更不会了，一般女孩我觉得更不会了，对吧？
真好，你爸你妈叫我觉得特别民主。
第3届航展开幕以来，成交额最大的一笔飞机订货合同，60架新舟60飞机订货合同7号在珠海签订。
立宪维新，民主革命，科学救国，实业救国，教育救国，不论哪一种主张，都是一种救亡图存的设计。
中央台编译报道。
个人的卫生习惯做好了，才能让整个大环境的卫生有所改善啊！
大家也不妨从现在做起，每天都勤洗手，勤洗晒，勤打扫，十四天的积累，也许就是一辈子的受益！
生活垃圾乱堆乱放,空气污染,马路上每时每刻不停排放的汽车尾气让人恨不得背上行囊，逃到乡间，躲进山里。
新华社南京十二月二十七日二十七日电
鄙人处女座女纸一枚，别人总说我洁癖，可我实在觉得周围这环境实在脏乱差的可以，这人的卫生习惯也忒差了点！
谁知，两天过去，放在窗台上的马蹄莲愣是变成了这副惨样，这空气质量太让人咋舌。
“人的生命是有限的，可是，为人民服务是无限的。”
很多人，很多家长给孩子设定目标，可能不设目标。
对待敌人要象严冬一样残酷无情。”
学习雷锋就要像雷锋那样把毛泽东思想当作粮食，武器和方向盘。
在市场、经济全球化的大趋势下，传统军事手段依然是保证国家安全的根基之一，但已不是解决和维护国家海外利益的最根本手段。在这样的大趋势下，中国需要审视实现国家战略的现实需求。
嗯。
朝鲜《劳动新闻》今天发表评论说，选择何种政治制度和经济管理方式是各国人民自行决定的问题，美国在此问题上对朝鲜施加压力只会破坏和平与稳定。
（完）
向雷锋同志学习，学习他；
“对待同志要象春天般的温暖，
三年以后考大学？
对待个人主义要象秋风扫落叶一样，
国人令人发指的卫生习惯!!
增值电信业务是指利用公共网络基础设施提供的电信与信息服务的业务，包括：互联网服务中的运营商、服务商以及诸如可视电话、语音信箱等电信业务，业务范围广泛，市场潜力巨大。
我是初中学了二儿年半就当兵的，呃，数理化课程那时没有学到。
这一抹起码把那些有的没的病毒、细菌都给灭了个底朝天，免得吃饭时病从口入。
没见去洗过手，双手就直接拿起一根蒜香骨在那儿大快朵颐了。
朋友带来的朋友居然还没吃饭，就一口痰吐在吃饭的骨盘里，
中国法律顾问网开通
我上学时候儿理科儿还行，文科儿不好｛ｌａｕｇｈ｝。
挤在我旁边的这位朋友不仅毫无预备的一个喷嚏打到我脸上，而且指甲藏满陈年污垢！
还有些本应属于国家人民的巨额财富，被转移到了外国，为改善外国人民生活水平的做出了贡献。
呃，（（刚））说理科是妈妈来教，那数理化你都要负责。
英国最早的航展，可以追溯到1920年开始的系列称为航天庆典的活动。
十一月三十，一居民在射阳盐场小农场处，发现三只死亡的丹顶鹤。
台湾书画名家赵善灿海峡两岸书画巡回特展，11月14号－18号在北京炎黄艺术馆展出。
在业余时间里，他不断潜心耕耘，得到了张大千先生晚年画风和特殊技法的真传。
雷锋就是那闪着太阳光芒的水滴！
当一滴水迎着太阳的时候，这滴水一样闪着太阳的光芒！
“从长期的精神创伤中觉醒，大寨人用了整整十年时间。”
中国对外贸易合作部部长石广生17号在斯里巴加湾市对记者说：刚刚结束的亚太经合组织第八次领导人非正式会议，及此前的部长级会议取得了积极成果，他对会议的结果感到满意感到满意。
人，有不死的人吗？！
双方正在就减少这些措施的过度期问题进行磋商，但这并不影响中国入世的大局。
想想几年前台湾问题闹的最凶的时候，我们是如何分析的？
巴勒斯坦的一所学院遭到以军的炮击，学生们只能在帐篷中上课。
为什么要搞私有化？这有不可告人的秘密。
新闻记者应该坚持在酒店留守！
卡扎菲应该和拉登萨达姆三个结拜兄弟。
法国电力公司是世界上最大的电力生产企业之一，同时也是世界上最大的电力出口商之一。
“法之华三法行”教团多年来通过给人看脚相占卜，以不治之症和难逃劫难相威胁，诱骗人们入教，并以各种名义要求修行者缴纳巨款。
是。
我们知道呢中国对外开放，它原来主要是向发达国家的开放。
在松花江畔，挂着“黑龙江省边防总队警犬基地”白色牌子的大门前，号称“狗司令”的少校郝峰环顾着他负责的这个占地不大的基地，很得意地说：“我有中国最好的警犬。
而政治方面呢？应该说：独裁专制更不是社会主义！！
尽管凤凰卫视对卡扎菲有过专访，证明卡扎菲不是完全的暴君，但是我还是要提出我的观点。
目前已经有包括：微软、摩托罗拉和贝尔实验室在内的几十家规模较大的跨国公司，将其研发中心在中国落户。
但卡扎菲实施的是专制独裁的统治，对卡扎菲的打击从另外一个角度讲也是为人道。
而民选可采取如下的基本方式：
要解决这些问题，一定要有基础研究，然后呢，才能保证这个开发的质量，能够真正用到这个最先进的技术。”
我们都知道专制统治下的弊端，人民的生活不会有幸福可言，这难道就是人道吗？
据有关人士称，这是世界上首次对野生大熊猫数量进行“户口化”管理，将有助于确定中国野生大熊猫的真实数量。
职工年平均工资8万元左右，企业还给职工建安居房，
企业在交完各种税费情况下，支援地方修路、搞环境治理，也花了了大笔资金，
日前，中国大熊猫专家为四川省唐家河保护区的三十七只大熊猫建立了“遗传身份证”和种群“户籍管理档案”。
“任重道远”的潜台词就是“留给后代解决”。
他指出：要以改革的精神进行三峡建设。
改革的目的是为了发展，是为了提高效益。
戴帽子吗？冬天，
国有企业代表一个国家的实力。
这么辽阔的领海，一艘“瓦良格”能捍卫了？
大熊猫是世界上最珍贵的濒危动物之一，被称为活化石，仅存的一千只左右野生大熊猫主要分布在中国四川、甘肃及陕西省。
因为国企少了，年轻人没有工作，造成社会不稳定。
报告指出，1998年警方还擒获北海岸和东部平原等地贩毒集团毒枭12人，焚毁毒品作物6·3万公顷，没收载毒飞机79架、快艇300艘和机动车290辆，并捣毁了38条秘密飞机跑道和185个地下毒品加厂。
几位专家表示，能参与这项世界上最大的水电工程建设感到非常荣幸。
他希望外国专家们大胆工作，严格要求，与三峡建设者们密切配合，共同建设好三峡。
一，二，三，四，
到2003年，三峡工程将完成第二阶段目标，实现水库初期蓄水，首批机组发电和永久船闸开始通航。
难到还要等到南海的石油让小菲猴子们采伐枯竭了再去夺回吗？
从而让我们认识到私有制是万恶之源，卖淫嫖娼是万恶之首！
战火蔓延全国还没完全决出胜负，幸好反对派还算给点力，要不然法国佬们真的是要骑虎难下了。
人大代表迟凤生建议卖淫合法化，不但是社会的倒退！而且是反人民性的，是代表了权贵资产阶级的私欲与淫欲的建议，必将遭到全中国人民的坚决反对！
很多的内地的，很多的今天的香港学者都提出来了这样的一些呼声哦。
您的看法呢？
上海跻身世界十大国际集装箱大港之列
那么在这个阶段的，呃，当中呢，储蓄高就使得这个中国的经常帐户的顺差比较大。
国际大公司的进一步加盟使上海港国际航线年内又开辟了十六条，每月的班轮数从去年四百九十二个增加到今年的六百三十个。
所以这个升值呢可能持－－这个压力会，这个趋势会持续一段的时间。
想想上个世纪收拾阿三，好不容易做个大局，打赢了谋略、打赢了外交、打赢了战斗、打赢了战争，到头来却发现自己没有能力守住那片应得的领土，只能自伤元气，这难道不是世间最悲哀的事情吗？
蓬勃发展的上海航运市场，吸引世界航运业的目光。
七月，投资四亿人民币的上海浦东外高桥集装箱专用码头一期改造工程完工并投入运营，使整个码头集装箱年吞吐量比去年一下子增加了十九万箱，达到六十八万标准箱。
｛ｂｒｅａｔｈ｝呃，我这里特别地说明哈，因为事实上这个联盟的（（喜））沟通哦，其实已经进行很长的一段时间了。
我们的目标是发展更加密切和稳固的传统睦邻友好关系，为此我们将：一、继续保持两国各个层次的交往；二、将加强经贸合作放在更加突出的位置；三、加强中、柬两国在人员培训方面的合作；四、加强在地区和国际事务中的配合”。
科学技术部政策体改司上个月提供的一份报告称，在目前的民营科技企业中，集体经济成份占四成以上，股份制企业占四分之一，国有经济成份占百分之二十四，个体和私营经济成份占百分之六。
“华为之所以能取得如此好的业绩，是因为其民营性质在机制上具有蓬勃的生命力，其拥有的高新技术在效益上能获得高附加值，”深圳市政策研究室主任冯金灶说。
那么宋主席呢他也考虑到因为他本人是台北市的参选人，他未来可能不方便直接跟马主席就这些事务来进行常常的会面。
这位经济学专家说，民营科技企业目前拥有良好的政策背景，去年中共十五大召开后，放手发展民营经济成为许多地区振兴地方经济的重要途径。
嗯，第一次见你，一直想有个问题要问你，
让没有能力解决性问题的男性{包括高房价结不起婚的男性们}有一个合理合法正常的解决渠道呢？
签字仪式后，江泽民主席会见了柬埔寨国会主席拉那烈，随后江泽民主席还会见了柬埔寨参议院主席谢新。
上亿的民工们和因为性别比多出的几千万男性们没有正常的发泄渠道，这个世界就只有大乱了，
经过多年的努力，湄州湾已经具备大规模开发的条件。
黑山社会人民党副主席日提将出任副总理，塞尔维亚的经济学家拉布斯将出任副总理，但黑山副总统卢科瓦斯当晚表示：黑山将不承认南联盟政府，因为黑山社会人民党不代表黑山人民的意愿和利益。
｛ｌａｕｇｈ｝一下子所有都不出声了，
但是国外的醋跟中国醋天壤之别啊，外国醋+皮蛋，肯定巨难吃，中国醋+皮蛋，老外又会因为不习惯中国醋而讨厌皮蛋。
我就急了，急了就冲上去拿铲子铲人呗。
学习志愿军革命英雄主义和爱国主义的祟高精神，各部队还召开报告会、座谈会和各种参观学习活动，回顾50年前那场和平与正义战胜霸权与邪恶的战争，激励官兵热爱祖国，保卫国家主权与领土完整的坚定意志。
由于这场风暴的袭击，已于21号开始进行的在失事的“库尔斯克号”船体上切除洞口的工作被迫暂停，在沉仓外壳上凿洞，是目前两国潜水员面临的最大挑战，据一位曾参加建造“库尔斯克号”的人透露，即使是在干燥的甲板上切割这厚达10几厘米的钢板也是非常艰难的。
一场风暴23号袭击了巴伦之海，这使得准备打捞“库尔斯克号”核潜艇遇难者的俄罗斯和挪威潜水员不得不暂停止打捞工作。
所以这份评选结果即不科学、也不中肯，就当个国际玩笑罢了。
据悉，台湾近五年的劳务贸易一直呈现逆差，每年逆差金额在七十五亿美元至八十七亿美元之间。
后来在网易微博看到很多蛋定的人们的种种分析，很有道理：
理由是皮蛋的“味道吓人，外型也怪异，像是魔鬼生的蛋”。
尼玛各种坑爹啊！坑各种爹啊！！！
来看国际方面，以色列总理巴拉克23号要求利库德的谈判代表在30小时内对他所提出的紧急政府成立方针做出答复，并于当天再次会晤了沙龙。
灾难无情，人有人有情
在西方的战略设计中，俄罗斯本来已经被确定为可以暂时“搁置”的对象，
试图借用这样的战略改变俄罗斯与西方的战略关系，使俄罗斯自己在那里自生自灭，不再耗费西方更多的资源与精力，以便西方腾出手来实现战略的重点转移。
CNN最近弄出一个评选：全世界最恶心的食物，结果中国的皮蛋成为榜首！
他说，浙江和台湾最近点距离仅一百六十公里，地缘相近，人缘相亲。
普京赢得俄罗斯的总统大选了，
普京当选能否减轻中国的战略压力
中央台报道。
他可是代表260万的日本人在说这个话，这样会更加令中国人讨厌、憎恨！
那个元帅后来是解放后，嗯，授衔，才有，
对，对，对，叶挺将军，
全部工程总投资近十亿元人民币，预计明年底完工。
全国政协副主席霍英东，全国人大常委曾献之等各界人士以及数千名香港市民参加了这一庆祝活动。
1950年10月19号，以彭德怀为司令员的中国人民自愿军跨过鸭绿江，开赴朝鲜战场。
而父亲叶正明，更是响当当的革命后代，
这种互相掠夺敲诈不是自己害自己吗？！
可怜那些野生的山鸡，鸟类，本以为是同类的呼唤邀请，结果却走进人类的圈套成了笼中物，盘中餐！
在过去的20多天里，以巴冲突已经造成100多人死亡，数千人受伤，死伤者绝大多数为巴勒斯坦平民。
“叫鸡”骗局，无耻之人连鸡都连鸡都骗
是，
美国随即宣布出兵干涉，并派海军舰队侵入中国的台湾海峡，刚刚成立不到一年的新中国出于国际主义原则和保家为国的考虑，毅然派出了志愿军入朝参战。
维权----艰难而又漫长的路----
朝鲜战争爆发以后，美国纠集所谓的联合国军在朝鲜西海岸仁川登陆，并不顾中国政府的一再警告越过三八线，占领平壤。
中国的股市一直让人看不懂，似乎跟经济没什么关联，
嗯，
我父亲挨斗，然后那个那个造反派就把我们，那个小孩都拉去看，
固安地段不错，适合北漂买房！
沙伯里于1963年经周恩来总理的批准加入中国国籍。
牛马们只会推磨，看不到国家财产的转移。
首先咱们买房，要考虑咱们的经济实力对吧。
我了解了一下这边的永定河孔雀英国宫，目前在售的，面积是从50多到100多的都有。
今年一至四月份，天津外商投资额已跃中国各大城市之首，协议投资总额达到了十二亿美元。
支持一下。
你把我给砍了，
新华社天津五月二十七日电（记者栗建昌）
还好跑到国外的都是戏子，下一步跑的怕是政客了！
怎么又是贪官欺负老百姓，还有没有王法了？
只是有一点可以肯定：有钱了，就想移民，这就是中国给人给世界的印象，
日前，世界三十多个国家和地区的八百多名客商云集这座美丽的边境城市，进行投资考察和经贸洽谈，短短几天间，签订利用外资项目九项，合同总额八千二百多万美元，协议外资额四千多万美元；签订对外贸易合同出口值八千七百多万美元；边境出口成交额两千四百万美元。
中国东北边境城市丹东正日益成为世界工商界投资的热点地区。
（完）
由初期的第三产业，如房地产开发以及商业和旅游设施建设等为主，转向以对第二产业特别是国有大中型企业投资为主。
嗯
售假种子-缺德
新华社沈阳五月二十七日电（记者陈孟阳）
辽宁省省长闻世震日前在接受香港和当地媒体记者采访时说，香港已成为辽宁这个中国老工业基地最重要的合作伙伴，香港回归后，辽宁省与香港的经济联系将更加密切。
嗯，
目前，包括基础设施建设、调整产业政策、加快招商引资等在内的一系列相关措施正在紧张实施中。
蒋雯丽顾长卫及其子美国籍；
呵呵，不像常人就别吃吧
郎平，美国人了；
“当这个民族需要欢乐总动员，但也需要知识总动员，和这个也需要智慧的总动员，只有把这个智慧和知识都总动员起来，才能实现我们民族持久的欢乐。”
有了乐友，一切便宜尽在不言不言中
新华社北京五月二十一日二十一日电
一季度新增居民储蓄所占比例仍然较高，具有较强稳定性。
全都，每天到那儿去就停课了，就，就不让上学了，不让上课了，
据海关统计，一季度中国外贸进出口总值达六百四十二点九亿美元，比去年同期增长百分之十一点六。
朝鲜同美国就导弹问题举行的第二次会谈3号在马来西亚首都吉隆坡结束，双方在主要问题上没有达成协议。
致使其中一位90多岁高龄的老人不事身亡。
就在那，然后有我记得有一个那个，
一九九五年，全市国内生产总值达一千三百九十四点九亿元，比一九八0年增长三倍。
把中石油、中石化、中电信私有化，一样的是垄断！
第四届京港经济合作研讨洽谈会11月2号在香港会展中心举行。
真是搞不懂，难道国企一私有化，就不存在垄断了？
他说，现在拿这个，现在拿这个毛主席语录教育你们，将来就拿枪杆子教育你们，
（一）综合经济实力迈上新台阶。
因为我，我从来就没有好好学习过呀，
“现在不写了，我这个年纪应该做教授了，我没有哪一部特别满意，也没有哪一部特别不满意，我的比喻都是我的儿子和女儿全部都喜欢的。”
李连杰也很聪明,放弃美国的,加入新加坡,可以逃美国的税,
还能……
嗯，我，我之所以喜欢是因为，嗯，使我想起了好多童年时候的那种，那种回忆吧。
今年很多人结婚，也有很多人买房子，
呵呵，要是这话从共产党嘴巴说出来就好了。。。
嗯，生活的环境有了改变，但那种淘气劲可能还没有完全过去。
蒋介石就曾经说过，腐败，反则党完蛋，不反则国家完蛋。
另据报道，美国官员透露，以色列代外长本阿米将于11月1号抵达华盛顿，与国务卿阿尔布赖特举行会谈，美官员还暗示，一位巴勒斯坦高级官员随后也可能访美。
翘首企盼了那么久，iphone5没出来，
“乡镇司法调解中心的建立和开展工作，是司法职员的一种节约，也就是说观念、性质之前的调解事情搞好了，自然案件也就少了，从这里来讲呢，对社会稳定来讲，是件好事。”
这面子下不来啊，这这这这，
哎
为了民族大业，为了维稳，咱看还是算了吧。
新疆是中国西部大开发中的重中之重，其首府乌鲁木齐是个经济发展和城市建设自然备受瞩目。
有几个要买房子的朋友这次都挺想出手德绍豪斯的，它这次主推出的都是大户型，上去去看的样板房确实舒适，作为买房来自住的他们挺诱人的，但不知道房价还不会再跌呢？
实话实说，要求官员如实公布个人财产，确实有让人难以启齿之隐。
但是又一想，幸好是在嘉定才会有这么安静和惬意啊，呵呵。
我觉得安亭新镇的房子要不是地段在嘉定，绝对卖不了这么便宜！
闵行的房子也不是都贵的呀。
好帖子，给力顶！！！
真理永恒！维权到底！！
二则公布之后怎么办？
维权----艰难而又漫长的路----我们既然选择了就坚决走到底！！！
若依法处理，则无异于官场大地震，执政者不免担忧执政地位动摇或丧失。
嗯，
国际能源署是去年10月份开始同中国正式建立联系的。
嗯，
中国司法部对这一符合中国民情的作法表示肯定，并准备在2年内采取得力措施，在中国的5万个农村、乡镇全面建设司法调解中心。
至正式实施之日，官员自然“洗白”，赃款进入国家财政为民所用，又能轻松有效地化解当前政治难题，树立良好风尚，并进一步为经济体制和政治改革铺路。
都是被何氏眼科治坏了眼睛，我排在第7位。
就，就，上课的时候，比如说你，
“一国两制”与香港经济高级论坛今天在北京人民大会堂举行。
如果正如官方所言，“我们的主流是好的，绝大多数党员干部是清廉”的话，究竟在担忧什么？
两位家属要求潜水员们在打捞行动中不要冒生命危险。
无官不贪、无贪不官是民众对官员的一个整体评价。
叶青是在出席国际能源署部长理事会特别会议时作这一表示的。
｛ｌａｕｇｈ｝就自己跟着想，
我不知道那些在高位的官员听到此论作何感想，至少说明社会大众对官员的仇恨、鄙弃到了何种境地。
得让酝酿情绪嗯，
全国有7省市地厅级及以上官员个人及配偶拥有财产平均超700万元，拥有住房多套……
据了解特区政府原来临时所使用的宋裕生广场办公用房将尽快退租交还业主。
我当时觉得不怎么想哭，
游泳比赛中，第一次参加残奥会的河南选手朱红燕在女子ｆ12级100米蝶泳比赛中以1分09秒09打破世界纪录，夺取了金牌。
学童的时候，比如说那个，
此时，他迎来了生命之中，至今仍然记忆犹新的第一段爱情，
笔者与众多网友一样，对这些原本承担民族复兴大业的“公仆”们将心思放在何处极其疑惑与极其愤慨，并对中国前途深怀忧虑，
已累计开发土地五平方公里，基础设施投资十一亿元，达到“七通一平”的投资要求。
前一阵，由于中国社会科学院法学研究所、社会科学文献出版社联合发布2012年《法治蓝皮书》，“裸官”现象再次被推到风口浪尖。
目前已被转移到挪威瑞加利亚号潜水平台上，放入了一个特制的集装箱里，不久将被运往北摩尔斯克辨认。
这是，
老觉得，．嗯，她就可以给你给你多盛块，多盛点东西吃啊，
而不能不当一回事。
西安市已多次在香港、北京、东京、曼谷等地举办国际经贸洽谈会、投资环境说明会和经贸合作会发布，从一九九二年至今，已连续六年举办了西安古文化艺术节和投资与贸易洽谈会。
“搁置”与“克制”的松动
“美国和中国在公务员管理上实际上都面临相同的问题，比如说全球化和信息化，所以说公务员制度改革的最终目的就是精简机构、提高效率和为民众服务。”
值得关注的是，根据北京的认知，当年的“搁置争议”并非单方面的一厢情愿，而是中日双方的共识。不过，针对此一见解，日方并不买账。2010年钓鱼岛撞船事件发生后，菅直人政府在10月26日的内阁决议中明确否定了此一“共识”。尽管中方外交部发言人马朝旭随即在同一天回应并反对日本此一举措，但至今未有进一步的动作。
事实上，尽管北京一贯强调对钓鱼岛的主权，不过在解决钓鱼岛问题上，至今仍坚持邓小平于七十年代末“搁置争议、共同开发”的主张。1978年底中日签署《中日和平条约》前，邓小平于同年10月25日访问日本，与福田赳夫首相会谈后在日本记者俱乐部召开的记者会上，邓指出“我们这一代人智慧不够，我们下一代人总比我们聪明，总会找到一个大家都能接受的好办法来解决这个问题”。翌年5月31日，邓小平会见来访的自民党众议员铃木善幸（后为首相）时称“可考虑在不涉及领土主权情况下，共同开发钓鱼岛附近资源”。
我觉得是，
另按报道，日本还关注到台湾也对日本不满。
上周末，日方宣称命名程序完成，还发布了钓鱼岛周边的岛取名为“北小岛”、“北西小岛”等。
如果我们只是围绕周边小国来周旋，美国在后面更是轻松笑谈和到处点火，
然而年初利比亚的局势对中国的能源供应问题是一个严重的警告，
四十一块，在那时候对他来说是一个，算天文数子啊，嗯，很多钱，
（完）
叶大鹰进了工厂当了一个工人，当时月工资是四十一块，有四十几块吗？
而布什的律师则认为，立昂县循回法院的判决是正确的，重新清点选票不会改变佛州的总统选票结果，而延长该案的诉讼程序将损害公众利益。
侵华战争在中华民族身上狠狠地砍了一刀，留下了深深的伤口。
与此同时，沙特阿拉伯政府表示愿意向谢里夫提供人道主义的治疗。
中央台编译报道。
预计将一路高歌升值到1：5。0000猛进……
作为联合国五常大国的中国不得不考虑其全球政治信誉受损的风险。
民意测验表明，利库德集团现任主席沙龙比巴拉克的支持率低，但内塔尼亚胡却比巴拉克的支持率高出19个百分点，内塔尼亚胡在去年大选失败后辞去了议员职务。
因为彼此心知肚明，所以才会谈如此神速进展一拍即合。
新华社北京十二月二十八日二十八日电
中国在海外的利益受损，提醒政府，中国离真正强大还差得远，
这人民币继续升值绝对是严重威胁中国国家安全的“新三八线”战败的结果，必须予以停止。否则中国危殆。
会议对接收的军队武警部队企业在过渡期间的管理和清理、处理、规范工作进行了部署，要求确保接收企业平稳过渡，生产经营正常进行，经济效益稳步增长。
经过水利、公安、纪检、监察等部门的调查，这是一起人为的偷工减料、弄虚作假的严重堤塘安全责任事故。
就更要抓好反腐败这场斗争，堡垒往往是从内部被攻破的
而关于伊朗的得失，我预测中俄会因此而被逼走上战略联合的道路。
投资项目和能源供应的可持续性要求伊朗有一个安全稳定的政治环境
钱塘江是浙江的“母亲河”，两岸的大堤保护着浙江省的杭嘉湖、宁绍地区和苏南、上海等大片土地。
据悉，俄总统普京8号打电话给美国总统克林顿，表示俄方会在释放波普前为他提供医疗服务。
不要光看别人脸色办事，长此下去中国在地球上一个朋友也没有了。
至于中国与伊朗，以及其他国家的关系，短时间内，不会改变。
真正搞技术研发的人都会这么想，真正做产业的人也会这么想！！
新华社开罗12月28日电（记者王亚东）
但叶大鹰确实就在复试中被淘汰了下来，
埃及考古专家最近在距开罗不远的辛布拉文地区发现了25座4500年前属于法老（古埃及国王）第一王朝和第二王朝时代的古墓。
中央台记者从莫斯科发回的报道。
现在战争与张召忠
嗯，看到他们怎么样，
然后，我就特别，不是，不是个劲啊，就这，找不着是干嘛，而且那个年代吧，
然后同时看着那个，腾文骥那个时候，算是三十多岁吧，是我们的那个上一代吧，特牛那个，
7.阵地战，在卫星定位下，阵地中的节点，武器布署点都会很快的受到清除，在阵地战中死的更快。
中央农村工作会议在京召开
在未敏反装甲弹的袭击下，十多辆坦克只几分钟就会被消灭；
事后获知，货车里装有六万支雷管和四万米导火索。
美国佛罗里达州议政两院的共和党领袖6号宣布，州议会将于8号开始举行特别会议，以任命该州的25名选举人。
新华社珠海十二月二十八日二十八日电
没有，连台词都没有啊，
北京西三奇创新材料基地占地1平方公里，是中关村高科技园区内的有机组成部分，先期在这里建设的北京材料园以中关村密集的科技资源为依托，规划建设新材料企业规划基地，新材料行业留学生创业园等。
宋志平介绍说，北京材料园设计建设主要有半导体、通信、生物材料等项目，据了解，目前在北京集中了全国30％以上的科技资源，其中70％集中在中关村，北新材料园的建设将以超常规的速度实现科技与产业的对接，高效推动北京新材料产业的发展。
我我上那个学前班，上了半年吧就，嗯，嗯，就得病了，
温家宝指出，贯彻落实十五届三中全会精神和战略部署，要坚持党的农村基本政策不动摇，坚持把发展农村经济、提高农业生产力水平作为整个农村工作的中心不动摇，坚持党对农村工作的领导不动摇。
就太不，走不好就顺拐嘛那样，
日本在中国的松下电视已经慢慢退出中国市场了！
法庭在国家法律范围内运行。
嗯注，每天输液啊，
第三，中俄联手，承诺互相支持对方维护国家领土主权完整的努力，对外敌入侵会形成更大的战略威慑。
中央台编译报道。
正在加拿大访问的俄罗斯总统普京和加拿大的总理克雷蒂安18号在一项联合声明当中共同呼吁，维护现有的军控条约，尤其是美国和苏联在1972年签署的《反弹道导弹条约》。
人们因此到处传颂着水法庭的奇迹。
美国签署的协议是分享预警资讯协议的补充。
美国总统克林顿和俄罗斯总统普京今年六月签署了该协议，新系统将设立在莫斯科的联合数据交换中心。
法庭上无辩护律师到场，也无上诉法院裁决。
一味软弱不仅使美国佬得寸进尺,也会让其他国家认定我们过于怕美国而坚定站在美国一边.
据悉，世贸组织第十五次中国工作组会议将于一月十号到十七号在日内瓦举行。
该组织还作出原则决定，将以巴伦西亚水法庭为模型制定用水规范，建立国际水法院，以便在世界范围内制订合理用水的原则，建立水文化观念和解决国际间的用水冲突。
当记者提问中国何时能加入世贸组织，龙永图说：“即便这次解决了全部实质上的问题，还有许多技术性的工作要做，比如文字的技术核对，还有有一些到约的成员，还要经过他们自己政府和议会批准，然后交由世界贸易组织总领事会大会批准，所以这个程序还要走几个月，所以应该水到渠成，程序走完了那不就进去了嘛！”
面对本台记者的有关一月份，中国工作组会议是否会结束中国加入世贸组织的全面谈判的追问，龙永图回答：“下次会议是个很重要的会议，应该说，这个，时间上参加中国加入世贸组织谈判的成员，都有正确的诚意，来解决这个问题，当然还要进行很艰苦的谈判，我们希望这次谈判成为非常重要的一次谈判。”
这是俄国自己的事情，不要忘了普及是间谍出身和他的强权铁腕，
俄罗斯出手对付车臣，对付格鲁吉亚，具体情况与中国南海纷争不同。
150座乡村电子信息馆将在内蒙古的广阔草原农牧区上开通。
战争无非就是火力，全世界聪明的国家基本在朝着这个方向发展，
请中国自重！！！！！俄国到底是什么帮？？？
首次短距离比赛是本月8日在意大利米兰的室内滑雪场举行的。
往实在处说，则完全是水米不进，茅坑之石，又臭又硬，傻蛋一个!
以色列代表团团长本阿米说：以巴双方应本着一种新的积极精神，非常认真和富有成效的进行和谈，并将这种精神贯穿本次华盛顿会议始终，双方才有可能达成协议。
我一看，哎哟，我的天哪，我真是，我觉得他是能够，
这次查获的空货柜总共89个，是广东警方第21次向香港警方移交涉案物品。
一般我们说公安局，派出所才有线人，你们也有线人？
据了解今年9月以来，广东警方根据香港警方提供的线索，在广东增城、黄浦成功查获了114个空货柜，这些货柜是不法分子以虚假资料在港注册空壳公司，然后以租用货柜为名，将香港数家运输公司的空货柜骗回内地充数倒卖，非法获利达500多万港元。
我们不干涉、不干预任何国家的选举！
中央台驻香港记者报道。
有些人说行，啊那没问题。
啊，是。那谁谁谁今天还过来了，
原定最晚于22号上午结束的这次会谈将推迟到23号结束。
我就是给他们做的。
本阿米认为以方可以接受其中的大部内容，他认为这次华盛顿会谈是历次前所未有的最积极最大胆和最困难的谈判，本阿米甚至表示以方将在耶路撒冷问题上采取更加灵活的立场。
距离兵马俑前文化册展在台北开展还有2天，主办单位已经售出了2万张预售票，估计3个月的展期内可以吸引20万到30万的观众前往观看。
美国和日本战斗，阵亡九万人，日军阵亡超过一百五十万。
相反，凯塞林最好的战果，也只是损失为美军的百分之六十而已。
其中，安丽娜·弗莱门10月24日赢得第一次大回转比赛的冠军，亚历山大·迈斯尼策尔11月19日和12月11日夺得第二次和第三次大回转比赛的冠军。
日前赴瑞士洛桑向国际奥委会做北京申奥陈述报告的中国申奥代表团12月15号返回北京，北京奥申委常务副主席刘敬民在接受记者采访时表示，此行达到了预想的效果。
根据这项协议埃、俄双方将成立两个委员会，一个负责解决两国的边境划分问题，另一个负责处理战争赔偿问题，两个委员会都必须在规定的期限内完成任务，协议还涉及调查战争之因、释放和遣返战俘、解决难民问题和边境地区排雷等问题。
新华社北京十二月二十八日电（记者李佳路）
北京奥申委常务副主席刘敬民在接受记者采访时透露，国际奥委会没有对五个申办城市的陈述报告作出评价。
不知道专家们经常把德国派第一的原因是什么?
在任何情况下，一个国家、一个民族都不可能在外敌的强力打压下而无破解之策。
北京奥申委主席刘崎用英语向国际奥委会的执委们介绍了北京申办奥运会的理念。
一、中国经济发展的步伐绝对不能因为有威胁而稍有放慢或停止。
对于普京同志以绝对优势当选俄罗斯新宪法后的第一任总统，对普京、也对伟大的俄罗斯人民表示热烈祝贺。
鉴于此，中国与美国打交道只能避实就虚，也就是当今最流行的术语——“打太极”。
研讨会还通过了给张学良将军的致敬电。
金融危机虽然造成中美经济实力此消彼长，但双方整体实力仍有巨大差异，美国超级大国的地位仍不容置疑。
因此，青衫老祖断定，俄罗斯人民选择普京，实际是再次选择了普京路线，再次选择的独立自主的发展道路，再次现在了多极化的世界。
各国舆论谴责美国的军事行动破坏了联合国宪章和国际关系准则，是强权政治和霸权主义的又一次赤裸裸的表现。
当然，中美关系趋向平等并不等于双方已经平等。
当时实际上并不是认为这个采访的千机变或者，他也不是让我们，也是不不接受记者的采访。也是不让记者来拍照。
随着中国成为第二大经济体，修理中国就成为美国的战略重点。
这对中国而言，无疑是重大机遇。
“香港国际风筝节”17号在香港启德国际机场旧址停机坪举行。
第一，可以有效牵制美国对中国的打压。
这种状况长此以往，美国就难免被中国人民视为敌人。
第二，中俄联手，可以在区域安全保障方面实现责任分担，各自专注一个方向。
核查工作中产生的争端和分歧，理应通过和平手段来解决，不能成为使用武力的借口。
但是后来呢就是我们的记者可能摄影记者放松警惕了，
为解决交通运输的“瓶颈”制约作用，广东省八十年代率先在中国引入市场竞争机制，推行“谁投资，谁收益；以路养路，贷款修路”等举措，多方筹集建设资金。
这两天，日本把地震等级调高到了九级，诸多媒体拿它和汶川相提并论，远的不说了，看两地地震的烈度图吧。
这样他们就可能想想方设法他要克扣那些个村民的他们的这个所所得的收入。
中央台编译报道。
只要其没有被命名那么中国政府、海军就会在各种情况下都有随时回旋的余地------成功了就做战斗舰，失败了就拿去当试验舰。反之，如上所述。
然后可能剧组就一次性包给他们这些人了，比如在这儿拍戏就给你两万块钱。
另据医生的证实，布什的竞争伙伴前国防部长切尼确实患了轻微的心脏病，并且做了一个历时2小时的心血管扩张手术，目前康复良好，很快就可以出院。
这场核灾难到底会发展到多大，至少还有三个问题没公开，离了这三个问题，谁也无法预测，只有小鬼子心里清楚。
美国航母访香港不是市民在岸上都可以看和拍照。
该委员会认为，香港经济复苏的情况比亚洲其他国家都要好。
最后他自己从河上爬上来了，
嗯。
海啸过去，倭人早就可以进入灾后重建，但是，天谴啊，一次微不足道的小灾难，恰好击中倭国人修练邪门功夫的命门。
摸着石头过河，可见我们航母多么低调。
会议表示支持伊拉克的索赔要求。
福岛电站用的是MOX燃料，那可是极重要的战略资源，你们懂的。
声明授权阿拉伯各国议会联盟理事会致函俄罗斯联邦议会和中华人民共和国全国人民代表大会，对俄罗斯政府和中国政府谴责美、英对伊采取军事行动给予高度评价并表示感谢。
纠打的那个人。对对对对对。
声明说，海湾战争结束后，美、英仍在伊拉克南部和北部设置禁飞区“毫无理由”，严重侵犯伊拉克主权，美、英应立即取消这些禁飞区。
阿拉伯各国议会联盟谴责美英空袭伊拉克
专家们一致认为上海交大在深压微米集成电路设计技术研究中所包含的气间间膜、岩石网络、参数提取等多方面的设计技术达到了国际先进水平。
据了解，随着九冬会的临近，“九冬会志愿者”受到了长春市民的普遍关注。
命名为杂交,象水稻一样杂交的品种好
据有关专家介绍，类人型机器人具有广泛的应用领域，不仅可以在有辐射、有粉尘、有毒等环境中代替人们作业，而且可以在康复医学上形成一种动力型假肢，协助截瘫病人实现行走的梦想。
理论上应该一人不死，一楼不倒。当然这是不可能的绝对值，所以说这个蕞尔小国有水平那是扯淡的，因为离设计等级差得远了。
12月26日，吉林大学、吉林工业大学、长春科技大学等十二支志愿者队伍全部上岗，开始做好赛会的各项服务工作。
原来三个戴指导制造航公了吧，所以航母就不敢出来了。
新华社长春12月28日电（记者李亚彪）
日本历史上签订的第一个‘不平等条约’是在美国的武力威胁下签订的。1854年，日本与美国签订了神奈川《日美亲善条约》，同意向美国开放除长崎外的下田和箱馆（函馆）两个港口，并给予美国最惠国待遇等。
你以为内部有奸细是吗？
虽然他的大儿子被关押后逃脱，次子被反对派武装称已投降，但是今日突然露面，粉碎了反对派的谎言，但是这些都阻挡不了兵败如山倒的颓势！
日本历史上签订的第一个‘不平等条约’是在美国的武力威胁下签订的。
1979年至1998年，在实行计划生育的条件下中国人均国内生产总值从417．7元增加到6490．1元，居民消费水平从227元增加到3094元。
我是江苏人，我为刘志伟感到丢脸！
哥们到现在还没买过一件日货！
日本车都能买，还有什么做不到啊。
是吧。这个长焦距的镜头调的。
访问期间，俄分别同乌哈两国签署了10项合作文件，并确定了与它们今后10年的经济合作纲要。
我不是南京人，但我为南京人觉得羞愧！
这有力地推动了俄乌、俄哈战略协作伙伴关系的发展，并将有助于进一步恢复和加强俄同整个中亚的合作关系。
所以我觉得他说的很好。
演习的规模和范围均超过1997年的首次军事演习，与中亚唇齿相依的外高加索国家格鲁吉亚和阿塞拜疆也加入了演习的行列。
罗宾逊夫人表示完全赞同中方关于加强人权领域国际合作的主张，并且高度评价中国在这方面发挥的积极作用。
他有真正的新闻价值。
但我们从一些不断泄露的新闻中认真分析，却仍能从中找到一些令人振奋的东西。
如果你认为抵制日货，会杀跌一千自损八百，进而不敢抵制日货，恭喜你，你具备做汉奸的条件了，
因为1945年前，汪精卫等人也和你做了同样的选择。
宣判一结束，他就大步流星地离开了法庭，迅速走出前来旁听审判的人群。
香港特区政府经济局局长李书仪22号在书面回复立法会议员查询时提到了这一计划。
按有关方面估计，日本已积蓄了足够制造1000枚“广岛级”原子弹的核燃料。
法警头戴大沿帽、手执带有水标志的的警矛，高声传讯被告到场。
一九七九年，深圳的第一、第二、第三产业构成比例为三十七比二十点五比四十二点五，属于以农业为主的不发达经济。
多么敬业的媒体的朋友们。
四是的黎波里民众对卡扎菲也不像宣传的那样忠诚。
媒体地分析卡扎菲政权为什么如此快的倒台之时，说到了四点原因：一是卡扎菲的兵力部署不当，卡扎菲一直想与反对派决战于外围，甚至把自己的儿子、32旅旅长哈米斯都派到外线作战。
而在首都部署的兵力却不多。
必竟在二战期间，日本就是因为美国切断了它的石油运输路线，而主动向美国进攻的。
｛ｌａｕｇｈ｝
随着国际间科技合作的日益紧密，中国的科研院所已经敞开大门，开始招聘外国学者和专家来充实自己的研究队伍，来自中国科学院自动化研究所的消息说，目前他们已经陆续收到了一些外国学者要求来华工作的申请，而且也已经正式接纳了外国学者。
人类在此生存过。
反对党应该遵守新的规则，公平竞争政权，那才是人民之福
印度最近几年一直在花大气力打造其在安达曼群岛的海空军基地，以其优越的地理位置假以时日足可以对美国的马六甲海峡的控制构成实质性威胁。
所以文章开头新闻中提到的中国伪装渔船间谍船就是对美国增强马六甲海峡军力的曲与回应。
远离了一党专政的叙利亚，明天应该更加美好，
中国医科大学附属第二医院的医生预测，其他四个孩子还没有过危险期，早产儿的病情变化非常快。
1999年，黄河来水较上年减少了大约是1亿立方米，断流时间只有42天，比上年少了100天。
不是，每天都拍。
西门子会将东北地区的业务与当地的经济发展结合起来，考虑在污水处理、能源、交通等方面发挥我们的特长。”
然后它两边角楼它的主殿就是四海归一殿，
为此国务院从1998年开始授权黄河水利委员会，对黄河水量实施统一的调度管理。
第五个出生的男婴体重最轻，只有四百九十五克。
中国外交部发言人张启月在12月5号的新闻发布会上说：中国外交部长唐家璇最近就伊拉克问题致函美国、俄罗斯、英国、法国这四个安理会常任理事国的外长和联合国秘书长安南。
当前的叙利亚局势与利比亚局势的发展并不相同，当前局势相对更为复杂。
张启月说：“我们注意到巴基斯坦政府日前提出的，在克什米尔控制线巴方一侧巴基斯坦军队将保持最大限度的克制。
同时，倡议同印度就克什米尔问题举行有意义对话的建议。
这种反应是建立在中国日渐增强的海洋意识和前出策略。
虽我国不能像日本以国运相赌，但我国可做其充分之准备，使倭国来犯之时，给其以迎头痛击，使其与我国欠丧权辱国之条约，以报我国仇家恨。
尖端技术兵力岂能忽视！！！
第2个指标的话呢，就是人均的用于文化、教育、娱乐这方面的支出占全部支出的比例，这个指标也没有达到小康的标准。”
在四川的剑竹中挂着中国的大红灯笼。
而且这个离婚的过程中很多应该有很多缘由是吧，很多原因。
美香和天天是乘坐美国联邦快递公司的“熊猫1号”从成都机场起飞前往华盛顿的，在17个小时的旅行中，中美动物专家和华盛顿国家动物园工作人员一直在旁陪伴。
你不管是明星也好，一个普通的人也好，我觉得他离婚了毕竟不是一个很好的事情。
政府当前除了抗议看来没太多的办法，
而大部分的都是外部逐渐增大的压力，让内部产生变革的呼声。
对藤森的一项指控是“藤森利用国会公布的允许总统为履行职责可以不在本土的司法决议，滞留在日本不归，这违反了秘鲁宪法的有关条文。
因此，现在种种情况已经说明了中国已经具备了，改变的时机。
而且~那时候（中东大乱）咱们国家真是有可能趁机武力解决菲律宾、越南侵占南海岛屿问题！
虽然东南亚金融危机使一些欧美公司对投资亚洲国家心有疑虑，但西门子仍把亚洲、特别是中国看成是其投资对象。
印媒：中国二炮的动作震住10万虎视耽耽的印军
中央台编译报道。
而卓伟认为，娱乐记者有责任揭露和还原明星们那部分个人事。
见面活动将持续到12月2号。
一般人想不到要去采访谁谁谁的前妻。
梁光烈放狠话：中国打几艘美军航母不需多少导弹
对直接责任人和主管领导人，不论工作是否变动，都要追究责任并严肃处理。
我们民族的个性是阴柔内敛，不像老外张扬跋扈，
中央台驻香港记者报道。
然后那个房子几个月就被人家银行收去了。
不仅印度的10万大军和精锐装备在射程之内，其大后方也囊括其中。
身高，嗯，还有年龄，嗯，还有学历，出身，这些最容易的，
而梅西大学是新西兰规模最大的大学，因其位于大洋州东经175度60分所以成为全世界第一所迎接新世纪曙光的大学。
该升还是该贬，由不得你我说了算。
根据国务院领导人指示，国家发展计划委员会已对昆禄公路建设质量问题作出处理决定：
11月30日，在朝鲜的平壤和韩国的汉城200名离散家庭的成员在分别了50年之后终与自己的亲人见面。
嗯，年龄呢具有很普遍的一个现象，
外国军队的直接卷入使刚果（金）的内战更趋错综复杂，随时都会演变成为大规模的地区性冲突。
根据战略与国际研究中心的消息，许多专家都认为叙利亚手握可发射化学武器的子母弹头以及化学炸弹、火箭弹头和化学火炮炮弹。
为了和平解决刚果（金）危机，国际社会做出了不懈的努力。
瓦良格迟迟不命名内幕：瓦良格改造存在隐疾
黄浦军校因此成为了世界四大著名军校之一。
（完）
但是李连杰的前妻呢从来没有跟媒体的记者讲，就认为利智。就是利智的名字好象李连杰
综述：刚果（金）和平路遥遥
证券法特别规定，国有企业和国有资产控股企业不得炒作上市交易股票，禁止银行资金流入股市。
商不商，政不政，人不人，鬼不鬼，剩下的就金子。
非法集资之根源在于国有金融垄断。
中国现在乃至将来都不会再出现汉奸了啊
还民族品牌，没吃死人就不错了。
既严重侵害不特定群众的财产利益，又严重破坏国家金融管理秩序，数额又特别巨大……
而高雄市警局保防室一名中高阶警官则被人检举侵吞公款，涉嫌以属下的名义重复申请值班费金额超过上百万。
谁说我们没有民族品牌，我们的高铁技术不是说是世界第一吗
一辆列车半道停在了隧道内，车上乘客只能集体步行，穿过黑暗的隧道；
呃，说实话呢就是，呃当然那个也也蛮有趣，
台电的中山营业处在鸟松地区兴建变电所，由于目前没有取得当地居民的同意，擅自施工上午遭到居民的包围，丢鸡蛋抗议。
意外这种东东真的料想不到的
嗯，反正就是对我不好。
但是，在司法实践中罪该N死的贪官，几乎都能免死，
在所有被调查的企业中有百分之二十五是今年入网的。
“我们是先提醒他，请求他维护他这个名誉，也就是登报道歉，如果他有善意回应，副总统可以接受，那我接下来就不去，如果没有善意回就，接下来我们就再提起刑事诉讼。”
可见，如果按现有的《刑法》审判，毫无疑问，绝大多数贪官即使不至于“罪该万死”，也足够罪该十死、百死、千死。
反正我都，
总统特别介绍位在一楼的会客室，他说在3．18之后很多国家大政他和李前总统就是在这里决定了。
而在四周的花园也有不少小设计，假山、池塘，一些低矮的花木都是5．20之后才新种上的。
另外美隆焚化炉又出了状况，当地居民上午到镇公所门前焚烧稻草人，诉斥镇公所没有办法动用工程令勒令违法设在水池北源保护区的焚化炉停工，而持续的让当地居民受到阻碍。
饮料市场，可口可乐，百事可乐；手机市场，诺基亚，摩托罗拉；
李鹏委员长在会议上就印发委员的九届全国人大常委会立法规划发表讲话。
然后我就知道，就挂上电话。
说老孔骂人？你没骂过人？谁不骂人？
会议通过决定，设立全国人大常委会预算工作委员会，加强对预算的审批和实施的监督力度，并任命郭振乾为预算工作委员会主任。
决定自公布之日起施行。
而至于雀巢公司承诺将保留徐福记品牌，个人认为或者两三年之内还会保留此品牌，至于会不会永远保留，也只是个未知数。
老孔这个人我是比较欣赏他的！
大家有目共睹的，保洁公司收购了中国本土日化品牌“熊猫”洗衣粉，后，
什么叫做文雅？这世界一切理论都是相对的都是围绕着一定的环境而定的！
基本法需要坚持，但到香港抢购和生孩子等问题，确实需要制止！
新华社北京十二月二十九日电（记者倪四义、李努尔）
会不会重蹈覆辙，最终命运如“熊猫”的品牌被淡忘，或是如“南孚”的品牌被易主？
他是那个报纸的我能说是创办人之一吗？
外交部发言人朱邦造今天在记者招待会上宣布：应全国人大常委会的邀请，由芬兰副议长图恩奎斯特率领的芬兰议会代表团一行十二人将于一九九九年一月四日至九日对中国进行正式友好访问。
Dengxp曾经提出：“我们一定要有拳头产品，一定要有自己的名牌，否则就要受人欺负。”
考题充斥着娱乐圈各种小道八卦消息，认为成为娱乐记者的条件就是通晓和捏造各种的八卦消息。似乎成了人们的共识。
（完）
向各位隆重介绍一下啊，这是在娱乐界内很有实力的杨斌斌。
【六盘水评论】换一个角度看——呼吁对吴英刀下留人？
原来的东家。
证券法对中国证券市场的运作，从股票发行、交易，到上市公司收购、证券交易所、证券公司、登记结算机构、交易服务机构、证券业协会、证券监督管理机构和违法的法律责任都作了详细规定。
因为新京报是南方报业集团创办的。
垃圾打包的费用由于环保署出资4800万，风山市公所出资4800万。
虽然话语很难听，但确是事实
法律自一九九九年七月一日起施行。
“我们无意推脱责任，但是也提请媒体朋友注意的是，我们存在的问题是行业共性问题还是我们企业的个性问题？我们在这个行业里做得相对是好的还是相对是差的？”
后来就是说他，这个老板呢姓王，这个王先生他的前妻呢得了癌症，
黄黄高速公路西起湖北黄石市，与武（汉）黄（石）高速路接界，东至湖北黄梅县，与（南）昌九（江）高速路相连。
我们想想，如果不是生活困苦，谁会低声下气地去“卖笑”呢，何况自己还是一名受人敬仰的教师！
按警方介绍，因呕吐物堵塞气管，造成深度窒息，
支持国产，支持达芬奇。。。
不都是家具嘛，买谁的不是买？
2011-8-817:34
煤炭工业局一位高级官员今天在此间透露，由于中国政府对煤层气开发利用实行优惠政策，煤层气开发利用发展迅猛，预计今年全国年煤层气利用量将超四亿立方米。
李鹏委员长主持闭幕会议。
相同的是他们都把脸遮得紧紧的羞于见人，20岁的简义龙头发染成金色，自称是大学生在外招摇撞骗，今天他和穿黑色衣服的简志龙还刚刚在餐厅认识一名女服务生。
说实话，我一个小老百姓，说不出什么专业领域方面的术语，
法律规定证券发行交易的原则为“公开、公平、公正”，“自愿、有偿、诚实信用”，“禁止欺诈、内幕交易和操纵证券交易市场的行为。”
（完）
里里外外占地3000多坪的总统官邸，随着新主人的进住即将由原来的“大安”更名为“玉山官邸”。
房子老涨价，人们怎么过啊，
改革政策使房产市场得以发展，从而解决千百万人民的居住问题，体现社会主义的优越性，成绩扉然。
这项工程的建成投产，不仅将缓解国内尼龙六六盐原料供应的紧张状况，而且将对河南省乃至全国的橡胶、轮胎、化工、化纤行业产生重大影响。
然而，还有一个月将成为新娘的她，却在1月27日凌晨，与几名客人夜宵醉酒后不幸身亡。
这也引起了笔者的关注，一口气读完，心里莫名的突生一份感伤。
江鹏贞曾担任过美丽党的辩护律师，接着扛起民进党创党艰难的使命，担任第一届党主席。
陈水扁总统以及行政院长张俊雄都前往致哀。
党内大佬为他覆盖党旗，褒扬他‘忠继谋国，死而后已’的精神。
当然并不是说所有的娱乐场所都不干净，但是作为“传道、授业、解惑”的一名正儿八经的老师，在那样一个令人无限遐想的地方当“歌女”，怎么看都不是滋味。
党内大佬都认为他是一个不与人争、沉稳内敛的绅士。
47岁的无业游民温采福即使被抓到警察局，还口口声声向警察说：他是虔诚的信徒，请再给他一次机会。
12月9日，印尼最高检察院就对苏哈托滥用慈善基金会资金、滥用职权发展“国产汽车”项目等指控传讯了苏哈托本人。
持续了6个月的ＮＢＡ劳资纠纷已经到了图穷匕首见的时刻，是否还能有个缩水的赛季，谁也无法准确预测。
暴力拆迁几乎每天都有，我们在国内媒体上已经看到了很多，还有些国外的媒体也进行了报道。
至今已经被腰斩了370多场的联赛如果得以残存，赛季是否会支离破碎，比赛将如何进行，想必球迷极其关切。
这么多钱放在手里到底怎么花？愁坏了中国人。
所以他就马上过去了。
目前，除了干扰素以外，还没有治疗丙型肝炎的药物。
人权哪里去了?
法律哪里去了，政府哪里去了?
据《日本经济新闻》28日报道，这一成果是由日本国立癌症中心研究所和京都大学病毒研究所的科研人员共同发现的。
听闻这样的信息，又一次让人感觉到，中国在走向负责任大国的道路上，又迈出了坚实的一步，
没有系统的训练和足够的备战，球员的体能下降严重，伤病会增加，球迷在心理上也会有一个抵制ＮＢＡ的过程。
副总统律师团今天将前往台北地院去递状，控告《新新闻》诽谤。
真是可笑，调控后，广州的成交更火了，价格更高了，这就是合理的价格，这就是让人满意的调控?
为了换来世界工厂的美名，我们不惜向河流排毒、向空气排污、还把人心都腐化成拜金主义，宁可坐在宝马车里哭，也不会坐在自行车上笑，
有选票的国家当然没办法理解没选票的P民。
尼1月份石油收入为14．5亿美元，但到10月份则锐减到3．68亿美元。
这是因为，没有哪一个国家的公民住的如此差!
虽然说政府公布的数据显示，深圳人均居住面积高达29.6平米，但是，这是平均数据背后，确实因为深圳本地人和炒房者拥有大量的房子，而外来人士，平均居住实用面积仅为8平米。
这是因为没有哪一个国家，房价收入比是如此的高!
最搞笑的是，而国家居然将人均9平米列为小康标准，真是笑死人。
玉皇大帝与如来佛哪个大？这个问题真回答不了。
房价如此之高，但是在这个社会上，却还是有一些利益集团所雇佣的代言人称中国的房价很正常。
没有哪一个国家，有如此离谱的房地产调控!
国防部强调在新一代武器全面换装训练完成之后，国军的攻击防御战力还会有所提升，并维持台海和平，确保国家安全稳定。
他说，俄发展同美国的关系是稳定世界局势的重要因素。
嗯。
新华社莫斯科12月29日29日电
然后因为在新京报呢在文化娱乐界都有些很好广泛的人脉。
凌晨3点30分部队接获指令，随即从驻扎的营地搜索前进。
调查显示，房价收入比最低的仅为0.8，最高的为30，这其中的30，就是咱们伟大的祖国。
“我和屠太太也不认识，整个只见过两次面，我是绝对保证没有录音、没有送贿款的能力，而且也不会替别人代送。”
我都是裸婚了，，，，，，，
9494，说不希望有钱了，但是钱吗，够花就可以了
法律分十二章二百一十四条，对证券发行、交易、上市公司收购、证券交易所、证券公司、登记结算机构、交易服务机构、证券业协会、政府监督管理机构和违法法律责任作了一系列规定。
每个月钱就那么点，随便花花就没有啦。
劳工们隔着马路和警方对峙，由于集结的行动没有事先申请，扩音器传出震耳欲聋的声音，逼得警方举牌警告。
这样一旦有什么新闻的话他要求你第一时间赶到那个现场，
业内人士分析说，西欧股市节后开市第一天交易不活跃有以下几个原因：首先，许多银行和基金管理公司奉命不准在欧元启动前或新年前再做股市交易。
到底他在看什么？
你的手机电话费一个月是多少钱？
大陆穷，不关是知识穷，素质也穷，到香港旅游的、生子的就只剩下钱了
深圳嫁往香港的姑娘正逐年减少。
厉害呀，我一年才收入1万多
法律吸取亚洲金融和证券市场动荡的教训，根据中国实际，在防范市场风险、规范市场行为和保护投资者利益方面作了详细规定。
你就觉得我适合当娱乐记者？你就觉得可惜了哈。
太小看港人的自立了！
而第二天两个人还打电话到被害人家，跟家属说被害人欠他们400万，要求先汇200万到户头里。
台北县新店一家超商凌晨遭到了歹徒持刀行抢。
有关专家甚至认为，“远程探险者”是迄今所发现的最具危害力的电脑病毒。
嗯，
IMF这次警告北京，如果欧洲的危机蔓延，中国的增长将再缩水一半。
除了他们呢？
资金问题很严重
个人创业真是难事.
当地急救应变措施不足也就罢了，让梁太太既难过亦伤心的是整个意外发生后，法律责任归属和赔偿问题，两边的旅行社都没有诚意。
美国网络联合公司电脑安全部门负责人沃特金斯指出，新型电脑病毒目前的主要危害在于它会对用户文件进行加密，从而使这些文件变得无法使用。
为了弄点钱，所谓的经济预测竟然可以随口乱编，这样一来往后谁还会相信你们的经济学家？
马尔默队的马·尼尔松和斯·尼尔松都发挥出了较高的水平，各赢得了两分。
法官认为：王庭深、康士成和程志波三名被收押3个多月的前海军军官，已经没有羁押的条件。
因为洋人天生就比国人更重要，中国只有这样做，才是一个负责任大国的表现。
最后，欧洲是人类文明的标杆，比如说这次危机最深的希腊吧，这是民主制度的摇篮，难道我们就能眼睁睁的看着民主制度破产吗？绝对不行！
（完）
我先去做个，
沃特金斯称，如果新型电脑病毒的研制者激活病毒中一些新的功能，那么新版本的“远程探险者”病毒将更具破坏力，它将不单单是对文件进行加密，而且还会将文件删除。
像中宜的上市公司嘉义西服的中宜厂明天就要关厂了，员工今天听到之后，情绪相当的激动，甚至有的人绑上了抗议布条，不愿意被公司置遣。
从本质上看，今年中东大乱，有着深刻的历史和现实原因，
而法务部长陈基南则表示，只要是总统特赧令一下来，他会以最快速度解决行政问题，让这些人早日重获自由。
嗯，他们内心有他们的一个道德的尺度。
所以呢我觉得从这个层面来讲，我觉得做娱记没有什么可丢人的，或者说没有什么，啊。
吴伟群则身边会携带匕首，或是兰博刀趁机闯入民宅，或偷或抢拿走放在家里的护照。
每逢选举，村民们身着节日的盛装，扶老携幼早早地来到村民委员会大院，等待庄严时刻的到来。
其中，也有不少人认为，会是卡扎菲云云——
尼玛次仁在西藏民主改革前，是西藏地方政府四大噶伦之一索康·旺庆格列的凯松庄园农奴。
去年，结巴乡一村干部因建房占用农田，被村民代表大会罢免职务。
他也上过我们的节目。
在民主选举村民委员会后，乃东县各乡村让群众结合“民族区域自治法”，议定《村民自章程》、《村规民约》《村委会财务公开制度》等十多项规章制度，这些规章制度由村民大会通过后，张贴于村委办公室，直接受群众监督。
住在高雄县阿莲乡的卢姓夫妇和17岁的女儿一家三口在昨天深夜集体喝下了除草剂自杀。
我其实没有多久，我四年吧，四年多。
矛盾，矛盾，只要合理运用，并非就是矛盾！
丈夫廖全贤仍旧是一副痛苦的模样，17岁的女儿也没有办法说话，只能以点头、摇头来简单的表示。
新华社拉萨十二月二十九日电（记者尕玛多吉罗布次仁）
一万年太早，只争朝夕。
搞乱中东，美国搬起石头砸了谁的脚？
（那个理赔员是县里的），
支持发展航母。
虽然台北球场从此走入历史，但是相信球迷们在这里看过的每一场球赛都会是他们一辈子最珍贵的回忆。
唉，算了，赶紧修好就是了。
总统府传出所谓的“绯闻疑案”之后，当事人中的总统府顾问肖美琴、秘书马永臣以及林锦昌也就是外界口中所谓的“总统身边的童子军”，上午第一次应邀到立法院被询。
有一些手段是你们不能用的。
我我我一直相信一点就是，新京报做的娱乐也好，我本人做的娱乐新闻也好，我和我同事们做的娱乐新闻也好，我们同样能够赢得人的尊重。
目前，被古力特纳入视线的有荷兰的罗·德波尔，前英格兰队队员斯·斯通和法国队后卫迪·多米。
中国军队也被美军发现了源于后勤保障的礼拜攻势！
主席原本排斥双方各让一步，立委置询不得涉及个人隐私问题，同时要不要回答由总统府的秘书长尤希昆决定。
嗯。
“本周我一直都在忙于此事，已经就一名球员的转会费达成了协议。
为了稳定原油价格，欧佩克今年先后在3月和6月两次削减原油日产量，但由于国际原油市场一直呈供大于求的状况，欧佩克的减产决定实际上只是杯水车薪，因而未能起到稳定油价的作用。
真的翻脸时，以全国之力可以围剿。
做这么多的娱乐新闻，你觉得让你最有成就感的地方在，在哪儿？
呃，其实我是觉得吧，就是我为什么一直在做娱乐新闻，然后并且能够从中获得乐趣我觉得有很重要的一点就是，我一直认为娱乐圈或者娱乐明星，其实他是最浓缩我们这个时代我们这个社会的一些生老病死啊，悲欢离合啊，尔虞我诈呀那种情感，人际关系，精神层面的。
一点骨气都没有。
警方将破获的海洛因砖，一块块称重登记。
经过种种的查证和分析，律师团今天已经正式发布了律师函，要求《新新闻》在12月10号之前，公开在12家媒体向吕副总统道歉，否则将依法追究。
最戏剧性的一个东西。
我们自己银行的，实际上就是存款了，不过利息高一些，
届时，地铁线路将在近郊的四个主要居民住宅区全部贯通。
要是我就说美国太霸道了。
你给他下的命令是什么？
据悉，二十年来，珠三角地区有超过七成的原有农村劳动力实现了向非农产业的转移，常住非农业人口已从一九七八年的四百八十一万人增加到去年的一千三百多万人。
八十年代初，在毗邻港澳，得开放风气之先的珠江三角洲，乡镇企业、个体私营企业、外商投资企业如雨后春笋般冒了出来。
其实是对自己的不自信，如果他有先进的武器同样会在南海做出维护主权的强硬姿态，对周边国家也是震慑。
而已过花甲之年的陈忠发则喜欢带上老伴，或约上一些年龄相仿的村民出外旅游。
今年五十四岁的南海市豪景村村民董润卓已经十多年没有种田了，他们村实行土地股份制后，土地由村里统一经营，而他也做起了五金、摩托车贸易。
但是我们报道了他在一个是他到了北京，啊到了上海之后逛城隍庙的现场，这个是我们独家报道的。
在他那座占地九十平米，三层高的别墅式小楼里，董告诉记者，现在他每天要做早锻炼，绕村子跑三千米；晚上则到村体育场去打篮球。
我们结婚已经整整一个月了，这一个月我们怎么生活的呢?
欧佩克油价继续下跌
而实际上作为新媳妇我还领了不少压岁钱啊。
我们应该从新考虑对台问题。
蒙古司法部28日责成乌兰巴托市警察局采取措施，严禁新闻媒体刊登酒类广告。
什么中国人都这样认为，美国会容忍中国的强大吗？
难道美国人会觉得，哦：中国那是在维护她自己的利益，所以挑战美国的霸权利益是当然的不算挑战，
市议员叶信义上午带着建管处人员突检中信二分局，他们来到地下二楼的员警训练靶场，置疑分局的使用执照原本是用做地下停车场，根本没有靶场执照分局明显违法。
我们发出了第一条消息。
美国是菲律宾的军事盟友，与菲律宾舰队定期举行联合军演。
“这不是停车场啊，这是器材室呀，这是器材室呀。”
从总体情况来看，继菲律宾之后，越南将成为美国应对中国的新平台。
因为我通过这么多年的经验我得出一个结论就是，在这个娱乐圈里，由娱记发掘出来的绯闻百分之九十九点九都是真的
在加拿大发生严重车祸的台湾旅行团伤势较为轻微的11名团员，今天一早就搭乘华航班机飞回台北。
而第一批抵达温哥华的家属也在历经一番波折之后，到达距离温哥华1个小时车程的齐勒纳市，以便分批前往周围地区的医院看视受伤的家人。
事实上美国一直在这样做，
中华民族共同拥有的文化瑰宝正在海峡两岸的学子手中传承。
如今，来祖国大陆求学的台湾学生已从福建扩展到北京、上海以及内地的各大院校，所学的科目也涉及经济、法律、物理、计算机等各门类和学科。
这是北京对美国和菲律宾1月26-27在华盛顿举行磋商的首个反应。
马尼拉自己提出了这一请求，理由是来自中国的威胁不断增加。还计划让美国陆军驻扎菲律宾并更加频繁地举行联合军演。
环球日报认为，中国需要向邻国显示，在中国和美国之间寻求平衡是不正确的选择。
而且，由于南中国海南沙群岛主权争议要同中国关系愈发紧张的菲律宾还需要封锁后方。
而且呢我们也不希望说拍到死者的遗物，我们不想（（））东西。
由此可见加强官员们的革命传统教育是强化官员思想防线的重要方式。
广告后再见，
再高的学历，再渊博的学识，也经不住腐败的侵蚀。
因此，即使美国遇到经济危机，他的国力仍可支持庞大的债务，只是力量大不如以前那么自如了。
官员自己必须时刻牢记“廉洁奉公”的信念，才不会被腐败侵蚀。
我认为这就是呢，回归历史的真实，意识文化台独一个很重要的举措。
员警同时指出，被逮捕的嫌犯王利恒除了没有通过测谎试验之外，专案小组还怀疑嫌犯可能以同样的手法盗用了另外一名失踪男子吴建德的信用卡。
凶嫌王利恒在杀害男子何利华之后还大胆的冒用死者的信用卡盗买东西。
拥有海外博士学位、通过全国公开选拔上任的山西省太原市水务局原局长都洁因索贿受贿、虚构项目套取财政资金，前不久被法院二审判处有期徒刑15年。
虽然现在条件已非古时能比，但要取得高学历还是得有一番功夫。
中国跻身世界主要空间国家行列
如果中国也有强有力的傀儡集团，中国完全无需保密。
双方是打成了一团，而混乱之中还有一名嫌犯向地板开了一枪警告，只有5个人才扬长而去。
日前在马英九主导下，国民党大楼外墙，高挂抗日名将图象，
而为了应映三通，开放大陆人士来台观光的冲击，陆委张清方等人提案要求每个分局至少应该要增加两、三人负责相关大陆事务的案件，查访可疑人士的行踪。
什么事都是相对而言的，
椎名素夫就任该党党代表。
该党的奋斗目标是进行参议院的改革。
透明与不透明是相对的。
韩昆日前因为批评国家安全有漏洞，新党和民进党团上午请他来报告。
依本人理解，恐怕是“懒”字作祟吧，毕竟这个钱靠本能就赚了。
没人要理它了吧。
家贫的不止她一个，怎么那么多人选择兼职打工，靠技能、靠辛苦、靠劳动力去赚钱，赚干净钱呢！
不过当事人上午否认曾经说过，中共大量渗透我政党人士，也不认为他自己的言行不当。
作为一名老师，应当是知识分子，应当知道廉耻。
“我来声明没有，我是善意的提醒，我没有这样讲过。”
国安局副局长韩昆否认这么说过。
这位发言人还说，日本政府对历史的认识系以1995年8月15日的内阁总理大臣谈话为基础，小渊首相曾在不久前与江泽民主席的会谈中表明，这一认识没有任何变化。
救援人员动用了6台起重机吊正翻覆的车厢，并使用大型破坏机具和吹管切割车厢，才陆续救出被困在车厢里的乘客。
二战后，美国成了世界的霸主，也没有谁去主动挑战美国，但美国仍然不断的强化军力，不断地用各种手段窃取别人的情报，并频繁地向别人发动战争，时时刻刻都在干涉、颠覆别国的内政；
另外还有145人受到了轻、重伤，由于不少人伤势相当严重，估计死亡人数可能还会继续增加。
如果美国人真象他们所说的一样，军事透明化了，就能防止彼此猜疑而引发战争，只要双方军事透明化了，就可和平相处，那美国人为何仍在不断地研发更先进的各种侦察别人军情的手段呢？
昨天在基隆万物山海边落海的钓客林明义到现在还是下落不明。
他说，阿国家银行已经采取了必要措施，其中包括建立必要的欧元储备，以满足本国和外国经贸企业的需要。
事实上，美国就是通过安插在国际原子能核查组中的美国特工，搞清楚了伊拉克没有反击美军的核武器和生化武器之后，才向伊拉克进军的。
我相信这是很值得肯定的一个举措，很值得肯定。
就是光复呢，对于台湾来说是回到中国的这个，整个国家的怀，怀抱啊！
在这种情况下，少年能向壮汉实行露底的透明化吗？！
他们从高雄市九如交流道搭上计程车，并要求司机一路往北追这辆尊隆巴士，还说是为了找遣留在车上的皮包，计程车司机被搞得一头雾水。
阿尔巴尼亚国家银行28日表示，阿将从1999年1月1日起接受欧元业务，欧元启动不会在阿引起混乱。
贪小便宜的怪心态作祟了，难不成还能小赚一笔咯?
你台湾光复历史证明台湾就是中国的一部分，
交通部长叶菊兰上午在工路局长梁悦的陪同下，来到了高萍大桥高雄县的断桥部分，高雄和萍东两县的县长于振兴和苏家全也都前来关心，公路局简报时，强调修复的工程最主要是安全的结构考量，所以在断落的那个桥面，增加了一个桥面，而梁柱也补强了一组，并且以水下48公尺打通的方式来巩固桥心。
第一个是，铭记，两岸，人民共同抗击日本侵略者这个英雄事迹，不朽功勋这讲弘扬伟大精神关键点，激励两岸同胞共同携手，来抵抗和抵制排除，台独分裂事件的破坏，特别是台独的文化台独的进程，
除了32天的美国总统选举，看来一时内还不会有明朗的结果。
嗯，
高行健是定居法国的大陆作家，同时也是第一位得到文学奖的中文作家，颁奖典礼之后瑞典国王和王后宴请诺贝尔奖得主和亲友共有1200人参加豪华盛宴。
就这个问题，凤凰网还展开了一场辩论。
北京这个（（李））的讲话对台湾人民的抗日斗争做了一个定位，
四名韩国棋手、两名日本棋手和两名中国棋手分别战胜对手，获得了四分之一决赛的入场券。
这是新莲的凌高山坐着自强号南下，路上列车长要查票，两个人就发生了言语冲突，凌高山出手推挤列车长，还打了一拳，经过通报在火车经到台中的时候，铁路警察再将这个打人的嫌犯带回处理。
这个评价是很高的。
谈谈货币，在货币经济社会里,货币的作用是保证生产、建设、消费、娱乐、医疗、养老、教育、科研等所有一切能正常进行的作用，所以整个社会货币需要多少就要投放多少，医疗、教育、养老、科研、建设等所有一切.才能正常进行。
但弯道不一样，很短的距离内是看不到对向情况的，必须回到自己的路线才对。
“那我今天出来了以后，马上开始继续开始我的劳工运动生涯，这一生一世就把我的所有献给全台湾的劳工朋友。”
在几组，所以呢已经是很敏感，
来自日本、韩国、中国台北、美国、欧洲和东道主中国的共24名棋手，参加了在北京举行的前两轮比赛。
怎么能活这么久
真心希望自己也能过上一百五十岁生日
中航三星我也听说过，听说服务很好，
又警示哪些物欲在膨胀，思想在蜕变的官员，要坚持正确的人生“坐标”，走向腐败，只能是自取灭亡。
今天对角逐首届春兰杯世界职业围棋赛的中国国手是“黑色的星期一”。
｛ｌａｕｇｈ｝谢谢。谢谢。
60岁的作家跟剧作家的高行健打从87年逃离大陆中国之后，就定居在法国，昨天他到瑞典准备接受文学奖之前，特别发表演说指出：文学是对人生和困境的关照，是个人的感受，一旦文学成了国家颂歌、民族旗帜、政党喉舌的话，文学就丧失了本性。
赶在过年前期高雄市有家餐厅在过年前讨个吉利，在今天开幕他们特地以热气球在高空撒红包来造势，10万元的红包从天而降，而底下是300多民众抢成了一团。
ＥＭＰＴＹ
杨先生刚才提到大陆方面今天宣布要纪念台湾光复啊，
利比亚外交部发言人同一天还就伊拒绝联合国特委会重返伊进行武器核查发表谈话，称赞伊拉克的这一决定是维护国家尊严、领土及主权完整的正确决定。
新华社加拉加斯12月29日电（记者金沈俭）
委内瑞拉的大门永远向中国企业家敞开着。
常规武器拼不过，可原子弹是一切问题的终极解决方案，伊朗心里一点也不糊涂，所以它决不可能停止研制核武器。
有不少人赶在过年前选择到国外去度假，那现在要告诉您以往在中山机场不入境只转机的旅客过去都必须由航警集中带往过境旅馆相当不方便，但现在过境旅客有了一个新的选择，那就是航务集团在二次航站位兴建了转机旅馆，今天正式的开幕启用。
一举解决南海问题，威胁其他东亚国家的运输要道。
有地银行就给你钱。
台南安平区一家庙的金炉里面昨天居然出现了一具烧黑的焦尸，由于金炉外面，有一双拖鞋还有一只女用的手表，警方研判很可能是女性爬到了金炉里面去自杀死亡，而庙方则表示：最近有一位30多岁的女子常来到庙里头去忏悔哭泣，他们怀疑死者很可能就是她。
想降的想法是好的，但问题现在买房子的最大股东是银行，不是我们个人，中国的所有银行才是中国房地产的最大买家。
你怎么能证明是你这部份呢，
警方一口气带回了50多人，却因为人太多侦讯工作进行好几个小时，引发这些赌客强烈不满，他们还说，主张先放狗的3个有背景的民众，他们说不是等着涛天大罪，只是好奇围观也否认下注，却被带回警局，他们强烈抗议警方要讨回公道，在分局前是一团乱哄哄。
大使馆炸了吭声了吗？飞机撞了吭声了吗？要用脑袋想问题，不要用屁股！
现在手里有房子的人都不敢出来说话了
我这么高屋建瓴，这个历史的解释权和话语权掌握在中国大陆手中，
不过他们这些青年钞真的是名副其实的伪钞，不仅防伪线用画的，就连报案的槟榔西施都说：用了一滴口水就能把中华民国的国字也涂掉的，实在太粗糙。
（完）
近日，希拉里又跳到敌视了20多年的缅甸，说是要推动缅甸改革，背地里想干什么，是“司马之心，路人皆知”。
晚上8点多丰盛派出所员警举报在街头逮捕到神志不清男子王景明，因为他相当不配合，因此警方将他隔离在拘留室里等待侦讯。
包括台湾岛内到底产生的应如何，我们也会关注，
”总统、国务卿、国防部长三巨头一起出动，忙碌游走于东亚、东南亚的盟友或“关键”国家之间。
“电线着火了，哎对这个屋是太老旧了一点。”
ＥＭＰＴＹ
我国现在正向法制化社会推进，事实清楚的案件应该怎么办理我不想多说，
明天仍然为大家关注时事，进行开讲。
前国家副主席荣毅仁先生于10月26号在北京逝世，
但剩余的一百多万元至今还是没有下落。
“占领华尔街”是自上世纪美国民权运动以来最大的一次社会运动，这也是世界经济重心开始逐步转移、美国经济盛极而衰的一个标志性事件。
叙利亚乱局至今，中国明确支持阿盟的行动，目的是想把问题界定在阿盟范围内解决，
“占领华尔街“是美国经济自金融危机以来难以摆脱困境，两党僵持不下、政府黔驴技穷，社会底层焦虑绝望的一种激烈反应。
对政治人物来说，在这个时候非要懂得发红包顾好民意。
哦，一八九五年，甲午战争战败，
与此相对应，“占领华尔街”也给世人带来三大启示：
但是美俄的双重压力针对性貌似都很明确。
当时呢，这个这个台湾引起很大的震响，
其后的十年，其后十年，台湾同胞，奋激反抗，大开（（游论））十万人失业，
（完）
中长期的解救之道无非是二条：消极的办法是通过长期良性通胀逐步降低实际工资福利水平，积极的办法是努力提高劳动生产率，如增加教育、基础设施投资和鼓励创新等。
塞拉利昂叛军攻占中部重镇马克尼
大启示之二。在经济全球化时代，凱恩思理论的适用性已大打折扣（弗氏的货币理论也因货币过量超发后果严重而走到了尽头），因为一国经济将先后成为一个开放系统。
永远怀念的怀大汉，
陶德1889年出生于意大利萨丁尼亚山区的小村落，终身是名牧羊人。
美俄如果真形成军事对峙，不出意外的话，当年古巴导弹事件的情形又会重演了。
那这个过程呢，就是八一五，日本这个投降以后，投降以后呢，在之前呢，国党政府，在这中央设计局成了一个台湾接管委员会，
二、对金融企业的资产负债率必须达标并在技术上实行动态限制。
弗里敦消息：经过与西非维和部队近一周的激战，塞拉利昂叛军日前已攻占距塞首都弗里敦100多公里的中部重镇马克尼。
六、防止货币、国债长期超发，斩断过度消费、过度赤字、过度投机的总根子。
十月二十二十五号又是一个什么样的日子呢？
在国际社会的支持下，西非维和部队于今年2月采取军事行动，将政变军政权赶下台，恢复了卡巴领导的合法政府。
“很累。”
确买了大量的美国国债，最终有可能被美国的强权把债务消化没了。
［［ＮＳ］］
据悉，尼日利亚已于近日紧急增派援兵1000多人。
陈列馆内还是万头攒动，不过能亲眼看到兵马俑，刚才的等待就不算什么。
要说美国是有文化的流氓，那俄罗斯就属于那种没文化的流氓，又臭又硬还油盐不进，从来不按规则出牌。
听话要反着听；就像我警告我家孩子“再敢扯人家女孩子的裙子，小心我剥了你的皮！”
由于还在放年假，警方担心民众的警戒心降低，担心火势开始燃烧之后会造成伤亡，一刻不敢松懈。
天桥底洞不能住的，有城管赶，说影响城市形象。
这栋位于新建的三层楼民宅是在黑夜中爆炸起火，消防人员抵达之后发现一名50多岁的妇人陈翠英不幸当场烧死，当时还有10多人在屋里等待救援。
再涨个一倍十倍的，那公众都不用买房了，连个集装箱房袖珍房胶囊公寓都不用住，直接上树住鸟窝，下地当老鼠，平地住帐篷，草棚、蛋屋、
美国财团垄断寡头玩能金融衍生品引发西方严重金融危机、财政危机和经济危机，本世纪10年来美欧违反《联合国宪章》单方面对多个国家发动侵略战争，占领伊拉克，绞死了萨达姆总统；
入侵阿富汗，打了十年仗，击毙了本.拉登；
特别是下半年国家采取一系列扩大内需的措施在消费品市场产生效应，零售额增幅加快，三季度增长百分之七，十月份增长百分之七点六，十一月份增长百分之七点四。
我们来分析一下背后有什么最新的动向，
最后，房价降一半伤及的是正在供着房贷的房奴。
当一个国家的经济重心全是倚靠房地产才能维持的时候，那会是多脆弱?
由于这个地方较为偏僻，已经发生过好几次的砸车事件，但这次最为离谱。
据当地报纸29日报道，在过去25年间，芬兰首都赫尔辛基的单身家庭数量翻了一番，每两家住户中就有一家是独居者。
警方将锁定可疑目标以采集到的血迹作ｄｎａ比对。
（完）
英伦风格的，很时尚，很前卫，喜欢！
就在这个情况底下决定留在国内了。
这种芯片在信息通信以及数字化家用电器中应用前景十分广泛。
警方监视人员赶到现场取证，说采集到数枚可疑的指纹，还采集到歹徒凶手破坏车窗时受伤所留下的血迹。
婆婆跟我爸爸都还上班，我妈一个人看孩子太辛苦，所以请个保姆帮忙，是一定的了，这个费用不低。
最好的办法不外乎全社会共同营造一个更安全、更公平、更美好的生存环境。
第二，老公的衣服、家里各项日常支出的掌握
黄定邦的伤势没有想象中的严重，一方面是当时天冷穿得多，另一方面则是因为下雨天衣服潮湿不容易燃烧到身体。
（0）他跟祖父一样，他不愿意到外国去，
对于这个说法，警方很难想象。
但他同时指出，乌至今未能获得欧盟联系成员国地位，与俄罗斯关于原苏联遗产的问题也未能得到解决。
但有一点可以肯定：若是金融危机再次冲击世界经济，在中国也许可以损失的更少，而在国外，就真的不见得会有什么好的结果了。
试想身在国外，是祖国强大人家尊重你一些?还是祖国弱小人家尊重你一些？
他们没有多少文化，也就没有多少钱财，飞机、包车之类的回家工具一般都不会作为考虑，
春节归家大军中，民工是最为弱势的一群，
“总统如果公正客观，最主要则要按照宪政的体制，按照法律的规定来办理。
最要紧是市场。
这位叫李竹清在杭州也不过千元一个月的工资啊。
那么后来我父亲提出一个，就是统购统销，
我没钱，有了钱也要移民，
汤米此前因腐败罪被印尼高等法院判处18个月监禁。
如此安乐祥和的局面与一九九八年的惊涛骇浪形成了鲜明的对比。
巴以双方达成停火协议。
不到一年，中国不仅保持了国民经济增长的良好态势和社会的稳定，而且进一步提高了自己的国际地位。
很多颇具影响力的观察家都对中国在过去一年的表现感到大出意料。
当夏季特大洪水袭来的时候，中国动员了八百多万民众和十三万解放军、武警官兵投入抗洪抢险，中国领导人沐风栉雨，亲临前线指挥。
再有，中国的市场机遇又岂是眼前的一点不当就可以抹杀的？
中国人民和中国政府对此提出抗议和抨击进行谴责，我认为这是完全正义的”。
还真有，你们中国没有航母，军事力量还很弱，想不和平崛起也不可能，首先美国佬就压制你一头。
说来说去，都是一个意思，这东西是大杀器，战略战役战术上很重要的东东，中国认为中国不可以没有，中国会被威胁、事实上也确实被人威胁，中国人要避免。
而罗马教廷不顾中国人民的强烈反对，把这些传教士封为圣人，这充分暴露了他们借宗教搞政治的企图和一贯反共反华的立场，是公开干涉中国内政对中国教会主权的肆意践踏和对12亿中国人民的严重挑衅。
今天我们为您播放有关的一些采访片断，同时我们也请到时事评论员杨锦麟先生来为您做一个相关的点评。
嗯杨先生，我们知道这个荣毅仁老先生去世以后，新华社的讣告里面它对他的评价相当地高，你是怎么看。
这两天看新闻，说国家下调存款准备金率，
中国人民大学、北京大学、北京师范大学、中国社会科学院、中国青年政治学院以及中国宗教杂志社等学术机构的专家学者20多人参加了座谈会。
那么这里面呢，今天这个荣毅仁先生的讣告是没有提到这一点
最后一辆由英国罗弗公司生产的微型轿车4号走下生产线，这种曾被喻为世界上最受人喜爱的微型轿车将结束它41年的历史，从此不在生产。
四印度目前也有急于成为世界强国的愿望，但是，印度仅靠外国输入工业农业科技军事技术，不能自主的确是个大问题，
近日，印度核心内部官员称，绝不允许藏独势力在印度聚集成为反华势力，决不允许任何派别利用藏独问题向中国发难，只要印度有藏独反华行为，印度将进行压力打击。
我已经hold不住了,活动啥时候开始呀？
中央台编辑报道。
始于9月28号的巴以冲突，到目前为止已进入第7天，已有66人死亡，千余人受伤。
5中国和印度可以在反恐层面上进行演习，提高打击恐怖活动的能力，对中印边境稳定无疑具有示范效应。
南联盟政府总理布拉托维奇9号向新总统科什图尼察提出了辞职。
印度人民自然会心中肚明：谁是真正帮助印度人民的？谁是真正希望印度人民安定富裕的？谁是借助印度遏制中国而自己得到利益的？
1中国和印度同属古代文明古国，具有悠久的历史文化，两国人民都以勤劳智慧憨厚文明于世家，都曾经遭到异族的凌辱和侵略。
现在想要个宝宝,
对，
麻麻看了半天最喜欢的是固安永定河孔雀英国宫的洋房！
如果有一个人天天在街上光着膀子喊：“我胳膊最粗，谁敢打我！”你是觉得他是神经病呢还是武术大师呢？
抗日的时候，他非常爱国，带人出去游行，还这个哦这个捐款抗日等等（0）。
拼军事？在常规武器上伊朗也拼不过波斯湾其他国家。
主要原因呢，是因为主卧的阳台对面就是小花园，麻麻喜欢晒衣服啊
我们再来看一组国际综合报道。
外环以外交通不便，生活配套差，不适合老年人居住，PASS!
又没有做过这个这个，我在这个原话了要。没做过亏亏心之事我用不着躲藏到外面去。
让每一个人牢固一个价值观是，尽量使用国产货。
网名“戴民言”的于同一天，在中华论坛发表《关于迟凤生代表提的性交易非罪化提案的讨论》（以下简称《性交易非罪化讨论》）一文；
他说，在面向21世纪的国际关系中，日中两国确立发展友好合作关系，的确是件重要的事情。
但人民决不会认为你是“合理”强奸，“合理”杀人，更不会认为你是强奸“合法”、杀人是“合法”，
台北市长马英久也在现场观看，他同时提醒民众年关将近，抢案特别多，民众务必要提高警觉。
近日前市面上人参被检验出含有农药之后指出，连一般人常吃的海水鱼竟然有将近一半同样也含有对人体有害的化学农药，其中鳝鱼、日本咸鱼和鲑鱼含量更超过了国际标准，而这种有机滤农药，那就会累计在人体之内呢，将会有致癌的危险。
揭露与批判：“提议”并不等于“提案”，
因为当年在买办的这种压迫底下，中国企业生产得非常非常艰难／．，
嫌犯就象在拿自己的钱一样轻松自在，而店员则是垂头丧气的站在一旁，眼睁睁的看着他把钱往口袋里塞。
还有这种幼稚的问题
三浦知良曾在巴西的桑托斯队接受训练，并于1993——1994赛季在意大利桑普多利亚队效力。
能够第一时间为老百姓做出最重要的报道，就算累点也是值得的
网上销售业涉及汽车、服装、电器、食品及鲜花等门类的上万种商品。
让绝大多数以权强奸及以钱强奸的官僚富豪逃避法律的制裁！
为什么呢，因为过了银行的营销贷款时间段，银行的钱都放出去了，根本就没钱再往外放了。
这些必须的条件准备好之后，剩下的就是等待银行的审核和批准了。
因此，卖淫合法化是反人民性的。
于是温州地区，便相应的产生了这么一种机构，或者说是一种贷款的平台--融资在线。
其中有欢乐，也有也有一些悲哀，有这个欣慰也有一些欢乐，
（完）
瑞士可能对国际奥委会征税
国内为例，很多企业选择的是银行贷款。
对于中共全力压制“法轮功”，“法轮功”学员仍然强调要全力做到同他与着的最高特性真圣人。
如果是个人去银行做抵押贷款，呵呵，那也不简单啊。
另一方面也要呼吁中共政府停止对于“法轮功”学员的迫害。
“后来决定出来看一看，哎哟，长安国中有一摊血在那里，就是这样子。”
因为两派青少年闯入校园，竟然公然在大操场上面烤起肉来，有两名帮派一言不和，发生了冲突，造成一名少年当场被水果刀刺死。
中村真衣，女，19岁，在1月的世界游泳锦标赛上获得女子100米银牌、200米铜牌和400米接力铜牌；
24岁的清水宏保获得体育最高奖，奖金200万日元。
贫困的子女和家庭通过此途径可以很快地获取有钱人的钱财，实现金融流通，缩小差距，从而促使社会的和谐稳定”。
此外，在3月份世界单项锦标赛中，他以34秒82的优异成绩创造了这个项目的世界新纪录。
看了一下，
像楼主说的，理财一定要有保障才行啊
因此商家先从收银小条开始标记欧元，让顾客感受到这种货币的存在，然后再逐渐将欧元价格标在商品上，直到2002年欧元彻底取代里拉。
卖淫嫖娼自古以来是私有制的产物，私有制是万恶之源，卖淫嫖娼是万恶之首！
“那我就祝大家圣诞快乐，天下有情人终成眷属。”
所以那时候我父亲那时候，听到了改革开放这个东西，
又到金九银十之际，各行各业忙又热火朝天地忙将起来，
确定其中一种国籍，即不具有另一种国籍。
正因为上梁不正下梁歪，才有了某些公安官员敛财的手段，才有了卖淫嫖娼在整个社会的泛滥成灾！
趁着现在有点空闲时间，我就把今年采访过的几个金融论坛整理整理，跟各位童鞋分享一下。
人民就成了权贵资产阶级性剥削、性压迫的奴隶，中国的女性就成了权贵资产阶级发泄性欲的工具。
记者这个职业不是谁说当就能上的，它必须要有坚强的毅力和最强的责任责任心
这个世界很精彩也很无奈。。。。
请您到时留意收看。
晋江至香港临时包机航线开通
国务院副总理李岚清今天下午在中南海会见了加拿大蒙特利尔市市长皮埃尔·布尔克。
我滴神啊！！！够意思的了！阳光保险的小记者
同时陈总统也透露，未来戒急用忍的政策将会逐步开放。
我想这个荣智健呢这个所谈的大概给我三点的印象。
不过对于早上44小时工时的劳工抗议游行，阿扁总统却没有发表任何的意见。
当记者难么？
佛光山3年半的封山岁月只因为阿扁总统上午的到访而有了戏剧化的转变。
第一，荣毅仁是中国改革开放率先走出国门，走出境外，积极探索改革开放经验的一个先行者，
这是一个，内地的杂志的说法，
滨口京子，女，20岁，蝉联世界摔跤锦标赛75公斤级冠军，被世界摔跤联合会评选为唯一的女优秀运动员；
实事求是地讲，在上世纪九十年代后期，中国已经被美国列为首要的敌手，
现在是科技业老板的他，大学念的是工业设计，曾经在全国工业设计比赛中得奖，并拥有多项工业设计专利，却把专业知识用错地方，他买来玩具枪之后都自行重新设计并且向工厂订作零件，最后再将零件组装成真枪，还曾经数度带着改装枪前往宜兰海边试射，由于他的行径已经严重违法，因此将会被警方移送法办。
百度出好多慷烨的消息
［［ＮＳ］］
现在三D在网络上越来越吃香了
［［ＮＳ］］
我们做得很棒，并且某些方面超额完成了任务。
［［ＮＳ］］
“火烟冒出来，那及时跑过去，看到有一个人在那边放火。”
因为我做事呢［［ＮＳ］］应当是办实业，这是我们荣家的一个规矩，［［ＮＳ］］财产并不代表一些什么，
在拉美，由阿根廷、巴西、乌拉圭和巴拉圭组成的南方共同市场在科技和教育领域已取得引人注目的成就。
一颗一颗肥肥胖胖的牡蛎丢进了嘴里，这位养克的阿辈抗议牡蛎滞销搬来100公斤厄阿在立法院反倒吃起了牡蛎大餐。
慷烨公司向阳光助学社捐款100万元，这么大肚的公司，中国为此骄傲啊
就是一个（（追求））一种规规矩矩做人，老老实实做生意。
真希望日本右翼上台。。。中美俄趁机灭了日本。。。
他这样打。
能让我们的钱不蒸发，那绝对是一件好事啊
而和许多青少年事件一样，身边的人多注意其实都可以拉孩子一把。
你们不会信的。
看来真是要好好理财啊，我对这方面还了解不多
早上坠楼现场在中和，这是从6楼的旧窗户掉到1楼的遮雨棚上，遮雨棚上还可以看到明显的凹陷痕迹。
时代真是不一样了，
按照他们的内心想法，就是中国一头扎进美国的怀抱，在美国的全球经济体系下俯首称臣。
如果这样，中国的结局只能是四分五裂、生灵涂炭。
另外第二个，我希望国家强大，我希望为国家多做一些事，
不同地方的情侣都能够一起买东西？？
国际化、专业化的管理团队，让世界为此欢此欢呼
当下，印度、巴基斯坦、土耳其都在纷纷要求加入中俄主导的“上合组织”。
国家经贸委将组织专项检查制止向外商企业乱收费
然后山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休。一片歌舞升平，繁荣娼胜。
每个人都不愿意只买一张，一买就是4张，于是才开卖没有一会全都卖完了，大家只好填单子等着明天取货。
从元旦才开始实施的金马小三通还不到一个月，就有人利用小三通从大陆贩毒进台湾。
为获公正，抗争到底，决不放弃合理要求
他不是很很传统的一代，你看他是上海圣约翰大学毕业的。
竟然还可以这样的啊，有钱有权就是不同欢马叫
对这人荣氏荣氏的第二代就是荣家少爷啊荣毅仁先生应该他差他跟他父亲那一代相比，有有几个明显不同的特点第一，他是受过洋教育的，
激奋之际，许多西班牙人对长期存在的高失业率隐痛似乎并不怎么看重。
企业家们对欧元的期望更高。
真是越来越无法无天啦
“就是说你在面试期间劳动条件跟广告内容一产生不符合的话就有点问题了，就不要再相信他。”
所以当美菲越过了红线之后，中国如何捍卫，如何应对，就成为了是否能够立足于世界，能够让别人尊敬的一个风向标！
虽然那个抗日，那时候我父亲反对日本侵略中国，但这个是个历史，
他们被称为“欧元的一代人”。
它应该是我党的标杆城市啊
立法需要符合社会的形式和形态，但作为执法者更要通过他（她）的工作来促进社会的稳定为国家的发展提供保障。
我父亲去美国，他们就请他到他家里，他们介绍些美国的一些这个政界呀，商界呀，也还有这些传媒啊等等。
即便就是国产的公务车，一辆红旗30多万至60多万的售价，与奥迪没有两样，并不能减轻纳税人的负担，
计划三年内将巨资1亿美金，致力于开发网购新概念和培养网络新商城，为企业的持续创新发展提供了强大动力。
嗯
员警希望这位机车女骑士能够出面说明车祸的详细经过。
可以理解,中国官方公务用车大都以欧版为主，
嗯
并采取差异化、高端化、国际化的市场运营策略，用自己的优质服务和创新智慧，赢得了全世界近十万会员的信任和支持；
以在月球或火星上建立定居点、在宇宙空间建立太空城为标志的宇宙开拓时代将到来。
与此同时，人类将向地球以外的空间发展。
因为此次公务用车采购车型目录所有的车型均为自主品牌车型，合资企业车型全部落选。
维·威廉斯、塞·威廉斯姊妹和库尔尼科娃目前分别排世界第五、第二十和第十三位。
吴先生有些错愕，努力地责备自己，“自己怎么事先就没想到这些呢。”
黑山共和国的改革派政府曾经反对任命一位米洛舍维奇的支持者来领导联邦政府，但是由于黑山共和国抵制了9月24日的南斯拉夫大选，它在联邦议会中没有自己的代表。
吴先生赶紧让北京的老父传真来了对儿子的邀请信。
不，应该说是必须的，他非常理解。
又去了领馆，又排了4个小时队，申请被接受了！
星期四，俄罗斯海军公布了在其中1具尸体上找到一张纸条上的部分内容，内容显示：这艘核动力潜艇发生爆炸沉没巴伦之海底之后，有些船员仍然活着，在科列尼科夫上尉口袋里找到的这张纸条说，有23名船员当时从潜艇的中部穿过了黑暗的通道逃到一个安装有紧急逃生舱的船舱，纸条上写着这里有23个人，但是谁也无法逃到水面上。
潜艇沉没一个星期之后，挪威潜水员下潜到潜艇上并且打开了紧急逃生舱，他们发现潜艇内部已经进水，118名船员中没有找到幸存者，自从潜水员这个星期三进入霍尔斯克潜艇以来，恶劣的天气拖延了继续打捞死难者尸体的努力。
吴先生连续几天盯着屏幕上的新闻画面到深夜，泪流满面，激动感动交加。
土耳其认为，这些射程为150公里的导弹对土构成了威胁。
菜刀谁家没有？连菜刀都实名制，这实在太蠢了。
其次是美英等国的压力。
话刚出口，吴先生马上感到问得很不妥，有些自责。
这项关于科索沃前途的联合声明发表的时候，是逢科索沃即将举行市政选举的前一天，很多阿族人将这次选举看作是走向最终独立的第一步，预计将有大批阿族人参加投票，不过当地少数民族赛族人说：他们打算联合抵制以示抗议。
“要交。”
唐家璇将于1999年元月3日对埃及进行为期三天的正式访问。
观点非常好。
平安果简称“平果”？呵呵。谢谢！
示威者们指责警方过份的使用武力。
在芬兰梅里塔银行、莱奥尼奥银行和合作股份中央银行等其他大的银行系统，至少有600名业务和计算机技术人员值班，对欧元的启动进行监视。
微博实名制尚未降温，福建又推出买避孕药实名制，令外界瞠目。
武汉军山长江大桥开工
中国人在灾难来临时展现了良好的国民素质，让我们用更加宽容海量的国民胸怀来与世界相处。
打捞人员在其中一具尸体上发现了一张字条，证明这艘潜艇发生爆炸以后艇上仍然有人存活，请听美国之音记者詹姆斯从莫斯科发来的报道。
另据当地媒体报导，福建省三个城市（福州、三明和厦门）的食品药品监督管理局下达规定，
药店出售紧急避孕药时需要“实名制”，要检查登记购药者的身份证，建立真实完整的紧急避孕药品购销记录。
1999年香港超霸国际女子网球挑战赛的组办单位今天公布了双打抽签的结果，德国的单打头号种子施·格拉夫将和中国香港的汤嘉宝配对，而中国的李芳将和美国选手塞·威廉斯联手。
在库尔斯克号核潜艇沉没后不久，有人猜测当初的爆炸发生以后，船上可能有人没有死亡，因为有报告说有人听到从船内发出的打击声。
以色列军方发言人说：“以色列军方认为2001年将会是动荡不安的1年，因此必须制定相应的军事计划”。
购票实名制，微博实名制，最该实名制的是什么？是官员的财产实名和公示制度。
因为自从1980年代执行计划生育政策以来，主要是城镇职工和公职人员基本上是执行了独生子女的计划生育政策，这在人口中所占的比例有多少？有没有10％？
南宁（空）阴（空）最低温度十四度（空）最高温度二十四度（空）小于三
否则，如此不思进取，只会被消费者唾弃，让整个行业蒙受更大的灾难。
福州（空）多云（空）最低温度十二度（空）最高温度十九度（空）小于三
九九中国山东孔子旅游年首游仪式，今天在孔子故里山东省曲阜市举行。
Ｇｒｏ?ａｎｓｉｃｈｔｄｅｓＢｉｌｄｅｓｍｉｔｄｅｒＢｉｌｄｕｎｔｅｒｓｃｈｒｉｆｔ：捐赠不是施舍
恶劣的天气使打捞工作不得不中断了一天多。
库尔斯克号上的118名官兵全部遇难。
捐赠不是施舍
（完）
另外，国家可以在婴幼儿食品生产企业厂家在税收方面给予优惠，或者直接给婴幼儿食品补贴，以及其他生活必需品的补贴。
这才是对中国人口和社会建设的最大的也是最坏的影响。
12月16日之前，法国空军与美、英空军一起每天对伊南部进行空中监视。
对党的官员和那些富人来说，他们个个妻妾成群，何来光棍之说？
捐款毕竟不是公司要履行的法律义务，敦促企业捐款除了用道义上的感召，不应该用其它任何强制手段。
其实，无论是麦当劳还是所谓的“国际铁公鸡”黑名单上的其它一些外资在华企业，在这次赈灾中都慷慨解囊，表现出企业的社会责任感。
应该让人口学专家，整理和报告我国人口目前的构成，未来10年，20年中国人口的构成的动态变化。
银行存款实名制、手机实名制、买菜刀实名制、买消费卡实名制、火车票实名制、微博实名制、买避孕药实名制......
他在博客说，我认为万科捐出的200万是个适当的数额……中国是个灾害频发的国家，赈灾慈善活动是个常态，企业的捐赠活动应该可持续，而不成为负担。
科索沃民主联盟是两个主要党派之一，另一个是科阿弃支持的科索沃民主党，科阿弃是原来阿族游击队科索沃解放军的总指挥。
最无法理解的是，地铁上经常有一些人会给这些乞丐钱，这不助长了乞讨之风嘛，像这种乞讨者就应该被无情的赶出地铁！
参加选举的几十个阿族政党采用民主主义纲领，但是内容却十分模糊，竞选党派既包括原来游击队力量的代表，也包括科索沃民主联盟等主张和平和改革的党派。
30年前人们的收入基本一样，都少得可怜。
昆明（空）晴（空）最低温度八度（空）最高温度十六度（空）小于三
详细内容下面请听美国之音特约记者魏然发来的报道。
如果不是时逢蒙牛“致癌门”事件，乳业集体涨价也就跟其它商品涨价一般，至多迎来民众的一番口水，然后在无可奈何之下接受涨价结果，断然不会遭致民众的集体非议。
谁愿意拿钱去支持戕害自己身体健康的产品？如同黑了蒙牛官网的黑客所言，中国乳业在自己坑自己家人，“这是我们民族的耻辱”。
周三数十名四川南充市市民在当地一家麦当劳餐厅门口进行抗议，一条标语这样写道：麦当劳滚出南充，滚出中国。
因此，对于那些在这个错误的时间，做了涨价这个错误决定的乳企来讲，莫要急于找涨价理由。
南京（空）阴（空）最低温度零度（空）最高温度七度（空）三至三至四
他本人对此表示高兴，他也深信牧场主们对这决定也会深表高兴。
新华社合肥十二月三十一日电（记者陈先发、葛如江）
据调查，今年三月，崔广华以任现职多年来未解决工作用车为由，在颖上县南润段行洪区退堤工程的“管理单位设备及用具经费”已超支情况下，向县政府主要领导请示“是否使用南润段退堤工程费购买一部车子”，这位领导表示同意。
颖上县分管水利的副县长崔广华，利用兼任淮河干流南润段行洪区工程指挥部副指挥长之便，擅自违规挪用水利专项资金购买小轿车。
走向前去，一家老少向我求助。
以色列政府警告说：对于那些向以色列人居住村落开火的巴勒斯坦持枪民众，他们将采取更强硬的措施。
从明年起，中保人寿保险公司北京市分公司将在全市设立八家定点医院，以确保被保险人能得到及时、有效的治疗。
要说小布什有第六感还有可能，因为他的智商只有91，离智障者较接近。
据介绍，从明年起，公司将为被保险人发放“医疗急救卡”，在该被保险人遭受意外伤害或罹患突发性心肌梗塞，突发性脑溢血需急救时，可凭急救卡在保险金限额内免交相应押金，在八家定点医院的急诊室或观察室得到治疗。
如果发生大规模骚乱，中国的现有资产都将被重新估算，人民币不仅难以再升值，很可能大幅贬值，
所以，这种类似的模拟试验毫无意义。
在巴林大约有1100名美军官兵，其中大部分是美国第五舰队的专职和勤杂人员。
由巴西全国22名著名体育记者组成的评委会日前评选卢森博格为’98年度巴西足坛最佳教练，科林迪亚斯队后卫、乌拉圭人加马拉为巴西最佳球员。
所以，人进化到了智商100甚至更高的地步，第六感就退化了。
老太太这才想起来原来这傻子有第六感，跟猴子大象似的。
在过去几年里，热钱蜂拥进入，炒楼、炒煤、炒股，目的就是在中国经济发展和人民币升值中，分一杯羹。
其实他的绘画，他在电视上也在讲，他说，＇绘画是他的专业，戏剧和文学是他的兴趣＇”。
通过对医疗照顾人员三万元以上支出的大额病例进行核查，有关部门共拒付违规金额四百七十多万元。
有些地方，连仅仅是做〝选举〞样子的举手表决，都懒得做了。
南联盟总统发表新年文告
然而，七十多年过去了，中国的民主政治不但没有进步，反而越来越退步。
下着雨挨家挨户收大饼、馒头等装上麻袋开拖拉机去唐山给灾民送食物。
可是，谁也想不到60年后的今天，这句话还真的成了现实。
地主的冤枉
下面是美国之音特派记者张勇泰从台北所发的报道。
诺贝尔文学奖得主高行健除了写作之外呢也非常擅长水墨画，而他的画作目前也引起世人的高度兴趣，台湾的亚洲艺术中心也为此特别举办了一次高行健的画展。
奥尔布赖特在两天访问中，和金正日进行了总共六个小时的会谈。
上边儿有大闸蟹，下边儿没有。
有些地方做得更绝，把等额候选人名单发到每个代表手上，并称，可以更换自己〝中意〞的人，但事前各代表团均已开会布置，谁也不许更改。
文章最后说，假如中国的刑法有〝操控选举罪〞并且做到有法必依，
17岁时进入意大利克雷莫内塞俱乐部，然后效力桑普多利亚队和尤文图斯队。
“稳中求进”有利于应对当前复杂的国内外形势。
就在这个时候也有报道传出，伊朗的军方将在下个星期，在海湾地区进行8天的陆、海、空军，军事演习。
索额图于北美
现在经济增长率定在7.5%之间，那么这样一个增长率是完全可以接受的。
菲舍尔说，德国还要利用担任欧盟主席的机会努力加强欧盟的外交实力，增加它“在处理国际事务中的分量”。
而步枪协会的领导则扬言，要争取每一个爱好自由的蓝领工人的选票。
戈尔的加强管制枪支立法，尽管得到大多数选民的支持，但许多选民也认为全国步枪协会和布什所说，加强执行现有法律，比通过新法律更重要的说法。
民意调查的结果，在管制枪支的方法上，戈尔并没有取得更多的支持。
但地震房屋倒塌不太严重。
但归根到底，任何人都不能逍遥于党纪国法的约束和监管之外；
更何况你上边有人，岂能任由你任意透支“资本”；纪委书记是用来监察官员违纪的，普通百姓并不在你权力的辖区之内。
“我是某某我怕谁”的逻辑似曾相识，证明这并非孤例，而是目前一种令人深思社会现象的折射。这类雷人之语虽未必话都说得措辞一致，但意思无二。
继续是来自美国国内的政治消息。
俄罗斯和美国是和平进程的共同发起人。
等到美国部署完毕，便会点燃导致中国大变局的导火索。
祖国遭灾，爱国请继续！
期望中国政府转变态度或者政策，海外华人必须用实际行动显示出海归的高素质和真感情，冷嘲热讽或者品头品足，只会给害怕海归的贪官们以口实，而与海归事业于事无补。
我们现在就是处于这样一个时段，需要稳稳神，需要稳稳步子了。
可见什么时候都一样，“稳”是很重要的，
未参加单一货币体系的希腊11月份的通胀率为欧盟十五国最高，达百分之三点九。
奥运火炬大传送，不但显示了海外华人的能量，更主要的是展示了海外华人的爱国之心如昭昭天日，让那些无所作为、存心不良甚至贪污腐败的恶劣国人自惭形秽，也让中国政府对海外华人刮目相看。
戈尔副总统除了敦促非洲裔选民和工会对他加强支持外，开始把每天早晨的时间留给一般，平民百姓，面对面的谈他们关心的问题。
欧洲统计局还说，欧洲联盟11月份的通胀率从一个月前的百分之一点一降至百分之一点零。
网上订票更是一路堵塞，“用户过多”无法登录，电话和网络订票都成了聋子的耳机的摆设。
而此次解放军总参启动的紧急预案显然不是以地震为假定条件的预案，因为军人们立即扑向的只是汶川，没有立即向震灾严重的北川，青川以及甘肃陇南方向派出部队，直到24小时后才判别灾区的范围。
它是唯一有资格允许在欧盟内部发行欧元的机构，1999年1月1日欧元正式启动后，11个欧元国政府将失去制定货币政策的权力，而必须实行欧洲中央银行制定的货币政策。
如果地震局事先模拟了地震后电力中断，电话局和线路遭损坏，道路被泥石流隔断的最坏状况，此次在地震后的24小时内的束手无策的情况可能不会发生。
事实上，在地震发生后国家花那么多钱养的地震专家们的作用就没多大了，顶多就是重复教科书上那些板块，地震带、，震级烈度之类的众所周知的东西给公众一些教育外，对打通道路重建通信等问题起不了多大作用。
外交上的真心朋友大多会因为利益和环境变卦的。。
把粗鲁傲慢视为一种民族自尊，把低声下气当成韬光养晦。
地震局的很多专家把脑筋都放在如何预报地震上了，而这个工作很难在短期取得巨大进展，因此，地震局有必要将工作方向放在如何预防地震上来。
比如，他们假设在东京市中心发生7级以上地震时会出现地铁出轨，数万人被困地下，同时北部的一个叫荒川的河流大堤崩溃导致大水灌进地下街道。
有了这样的认识，我们才能立场坚定，旗帜鲜明，该支持的支持，该维护的维护。
老康说的好。
我们已经跨上了一个高度，已经成为一支重要的国际力量，在维护世界安稳方面必须担负起神圣的使命和责任。
背面右侧还留下了相当于钞票五分之一大小的空白，让各欧元国加印上各自国家独特的标记。
基本都是经济外交，没钱跟本行不本行不通
我们还有多少真心朋友？没有真正的朋友，只有利益驱使的同盟，……
我们华人所谓的一些传统的礼仪，或者是礼节，并且我们大家都是华人嘛，一些重要的礼节、礼仪，我们是不能够遗忘它的。
谁是我们的朋友？谁可以成为我们的朋友？
新华社北京12月31日电国际资料：国际货币大家庭的新成员—欧元
它们至今仍然是构成“我们的国际力量”的基础。
1888年，文莱沦为了英国的保护国。
发行欧元以后，“埃居”将退出历史舞台。
张希明先生说，其实富不富有是靠自己，未来生活，不管是在文莱，或者是哪个地方，只要你肯努力的话，肯去做的话，相信大家都不会说穷困到什么地步。
日本政局动荡已有一个星期，其震源出自主要执政党自由民主党前干事长加滕宏一，上周末他提出：“我们不能在继续支持遭到75％国民反对的森喜朗内阁了。”
中共预报7．6变成8．0，美国由7．5变成7．9，恰好都差0．4，－ＭｃＫｉｌｌｅｒ5／19／08（0）
但是随着中国的改革开放和现代化建设不断取得进展、国际地位的不断提高，越来越多的美国人认识到，中美对抗不仅对世界和平与稳定不利，也损害美国的自身利益。
从7．6到8．0。
以上是美国之音特约记者舒伯浮从洛杉矶发来的报道。
黑龙江五常“天价”大米收购价不到2元，暴露当地政府及政策过于偏向企业利益，而忽视了农民利益，对产业链控制太多，对市场秩序管得太少。
中美建交20年，正是世界形势剧烈动荡的20年。
在这些人中有一个名叫卡里诺斯的人，卡斯特罗点名指出他是主谋。
巴拿马当局说他们星期五在巴拿马城的一家旅馆发现了这4名男子之后，将他们拘留问话，警方将这一行动描述为预防措施。
美国官员说：“克林顿总统不会为美国在越战中的作用道歉”。
上一次的调查在98年，斯皮尔伯格也是冠军。
证照不全那岂不是“搬起石头砸自己的脚”?
3．在征求了多位专家的意见后，认为7．6级是外界所能接受的最低值。
2．此次震中地区的人口密度大大低于唐山，在征求了专家的意见后，作出了的伤亡人数也会远远低于唐山预估。
余玉就读于红谷滩新区一小学。
（完）
本月16日夜至19日美英对伊进行导弹袭击后，也门呼吁召开阿拉伯紧急首脑会议，讨论美英袭击后的伊拉克局势和恢复阿拉伯团结等问题。
这意味着地震能量释放相差了近13倍之多！
可此次震级却被连续修正两次。
中共一再宣称其在地震研究和预测上处于世界领先水平，并成功地预报了辽宁海城等地震。
调查组负责人阿卡巴表示，多哥政府明确保证那些在调查组成员面前作证的人不会受到骚扰。
在刻画人物、表现剧情、丰富程式、接近生活上，都发展到一个新阶段。
一天前，埃斯特拉达总统因为被指控腐败行为而遭到弹劾。
在达赖访问波鸿的第二天，南德意志报第二版几乎用全版的篇幅，发表了4篇关于西藏问题的报道。
吸收素描、色彩的技法，加强中国画写实成分。形成了融古今土洋为一体的海上画派，被称之谓海派。
而达赖此次德国之行，也令不少德国人对他重新有了认识。
美国总统克林顿星期二抵达文莱，出席星期三召开的亚太经济合作组织年度首脑会议。
“中西合璧”是海派文化的最大特色之一，因此谈起上海的海派文化绝对是上海人的骄傲。
法新社说：星期五事件中，至少1人被打死，6人受伤。
巴基斯坦表示不会允许美国利用其领空袭击，所谓恐怖主义分子本拉登在邻国阿富汗的藏身之地。
从数字上看，中国赴美攻读理工科博士学位的留学生，获得学位后留在美国的尽管只有几万人，但对于中国在科学技术上的高端人才来说仍然是一个不小的损失。
瑙谢拉是东界首府察莫以北的一个边境哨所。
曾荫权就建立国际金融新秩序发表见发表见解
真的很难说啊
星期六数以千计的悼念者集会，为星期五被杀害的4名巴勒斯坦人举行葬礼。
一九九五年，漳州芗剧团首次赴台演出。
该团赴台五十天，共演出二十四场，尤其是在歌仔戏的发祥地宜兰文化中心与兰阳戏剧团联谊演出引起极大轰动。
事故发生一个多星期以后，挪威潜水员终于设法打开了，位于第9舱室的紧急脱险舱口。
弹指一挥间，许多往事已成笑谈。
这张字条是在水兵科莱斯尼科夫尸体身上发现的，他的遗体预定将和其他3具尸体一道被运回这艘潜艇停泊的港口举行葬礼。
他说：“第一次赴台的手续就办了三百二十一天，现在去台湾早已变得较为方便了。”
据介绍，一九九三年下半年至今，福建连续有少儿艺术团、泉州木偶剧团、高甲剧团、芗剧团等五十批近五百人次赴台演出和交流，台湾来闽文化团体达六十多批八百多人次。
他展开自己招牌式笑脸，不停地双手合十，不时和靠近走廊的记者握手拥抱。
台湾最早来福建参加文化活动的是蔡玛莉女士。
回忆初次访台时的情景，刘春曙仍然流露出兴奋：“那一次我们会见了台湾八个城市的十多个艺术团体。
潜水员现在正在位于潜艇尾部的第9舱室的外面作业。
巴勒斯坦领导人阿拉法特领导的巴勒斯坦民族解放组织，呼吁巴勒斯坦人奋力反抗以色列。
有谁真正关心过农民的利益
－－最早访台的福建艺术家刘春曙访曙访谈
当天上午9点左右，市政厅门前的广场照常开着早市，如果不是一个“媒体请入”的指示牌，或许没人会知道这里将有一场重要活动。
以色列议会下星期将赴会，巴拉克政府很可能面临不信任动议和提前举行选举的提议。
文章最后强调，没有稳定的、安定团结的政治局面，一切美好的蓝图都将化为泡影。
从这个意义上讲，白水苹果明星代言一事，无论从创意、策划到希望达到的目的，乃至具体的“人财物”，理当以宽容、尊重甚至赞赏的心态来看待，无需质疑，也无需炒作，只需要看实实在在的“疗效”。
据说素有花花公子之称的吉亚亲王，拥有2000辆汽车、17架私人飞机以及一艘游艇。
从沸沸扬扬的议论声中，大家关注的焦点，莫过于重金与明星——其实，对这个问题不必也不该过于纠结。
不过近来，文莱经济正在逐渐从100％依赖于出售石油天然气而转向旅游业，并且希望成为全球的金融枢纽。
稳定和加强农业、深化国有企业改革和搞好金融工作，是中央提出的明年要着重抓好的三项重点经济工作。
被夏娃偷吃的那只苹果，是欲望同时也是好奇心所致，从某种意义上讲，“繁衍”了人类；
克林顿总统星期四前往越南访问。
北大湖滑雪场的其它准备工作也已基本就绪。
解放军在临时校舍外向学生们发放书发放书包
因为乔布斯，网上流传一个比较有意思的段子：上帝有三只苹果，一只被夏娃偷吃了，一只砸到了牛顿的头上，还有一只被乔布斯咬了一口。
以马来西亚为首的其他一些国家，反对再没有事先就议程达成共识的情况下举行新的会谈。
不过越南政府在否认压制民间宗教团体的同时，既没有证实，也没有否认这些文件的真实性。
这和布什政府2005年应对卡特里娜（Ｋａｔｒｉｎａ）飓风时形成了鲜明对比，许多人都批评美国政府反应迟钝、效率低下。
他指出，人民会受到鼓励，要求政府未来变得更加开放、透明和负责任；这将产生深刻的影响。
那时候打出海派这个旗号是要有些勇气、胆气、和真正的本事的。
其中一些文件上带有越南政府的印章、签字、以及机密或是绝密的字样。
此外，如果中国政府在艰巨的灾后重建工作中表现不力的话，则有可能激起来自人民内部的不满。
60多名学者、专家应邀出席这次会议。
此次严重灾害激起了国际社会中人权团体及其他一直猛批中国政府的组织的高度同情。
对更多生命奇迹的期待恐怕只能以失望收场，因为此次大地震毕竟已经过去了九天时间。
英国航空公司近日披露，该公司正在进行为期两个月的“智能”行李标签试验。
继上海大众汽车有限公司十八日在中国银行上海分行开立上海第一个欧元帐户后，工商银行、建设银行、中国银行等几大商业银行的上海分行先后宣布，开办欧元的汇款、结售汇、贷款等相关外汇业务。
进入论坛＜ｈｔｔｐ：／／ｂｂｓ．ｔｅｃｈ．163．ｃｏｍ／＞
《北京晚报》在报道诺贝尔其他获奖人士，居然对高行健获得文学奖只字未提。
对此，铁路杭州站党群办公室副主任吴蔚回应称，媒体在未经证实的情况下就报道火车站员工的行为是不严谨的，
新加坡拟将光纤铺遍全国速度高达1Ｇｂｐｓ
新加坡电信新加坡业务总裁刘永强说：“我们的计划是比原定时间表提前两年半，也就是提前30个月的时间，把光纤牵到新加坡每一个地址。”
吴蔚副主任很生气的另一个原因是，报道中提到的“三七分成”子虚乌有。
中国银行上海分行除将新增欧元、意大利里拉、奥地利先令、西班牙比塞塔、芬兰马克五种柜面交易货币，还将新增欧元兑美元及其他交叉盘报价，使交易币种增至十八种，从而成为上海交易币种最多的银行。
Ｐｒｉｃｅ说，Ａｘｉａ在加拿大和法国建设及经营光纤网络，相当于这里的网络公司和通信公司。
预计于2015年在全国投入使用的新一代全国宽带网络可分成三个层次，上游的服务由网络公司提供，中游的服务由通信公司提供，下游的服务由网络服务零售商提供。
ＯｐｅｎＮｅｔ财团的Ａｘｉａ是一家专门规划、设计和操作新一代宽带网络的公司，曾参与加拿大阿尔伯达超网络和法国巴黎的新一代宽带网络的建设工作。
（完）
持续增涨的物价，迫中等收入者降低了生活质量，对低收入者更是雪上加霜。
这组数字乍看和泰森的45胜3败、39次打翻对手的记录相比并不寒伧，但内情人知道，鲍萨总是找“软柿子”捏，泰森之所以选中他，也是因为此君拳头软，肉也不硬的缘故。
根据经验，业务上轨道后，网络公司业务可提供长期稳定的经常性收入。
可以说，有这样的态度，从另一方面来说，杭州火车南站出现私带无票乘客上车的丑闻也具有某种必然性。
老虎屁股当然摸不得
“我得象霍利菲尔德那样凑近他，缠住或抱住他，在后几回合中尤其要这样。”
第一通总裁孟辉德说，Ｉｎｆｉｎｉｔｙ财团的成员在新加坡和中国香港都拥有非常良好的纪录和重要的素质，能为新加坡建造世界级与面向未来的宽带设施。
笔者无法查证，不足为凭。但人民币无节制的投入应是事实。
以上是国际新闻。
成立于1992年的香港城市电讯为中国香港提供电信服务，子公司香港宽频网络为香港市民提供高达1Ｇｂｐｓ的网络服务。
财团也将使用新电信现有的网络运营中心。
中国是出口大国，有1万亿美元储备足矣。
科斯图尼察星期二将启程前往黑山，与黑山总统米洛九卡诺维奇商讨他的这一提议。
如此公务员，居然还是专门干文字活的主任科员，真让人笑掉大牙。大牙。看
1月10日上午，深圳市政协召开大会，深圳市委书记王荣说，解决“三公消费”目前确实受到很多客观因素的制约。
鼓掌鼓掌。
：这学期上了一个professionalwriting，老师讲得很有意思，关于如何frame论文，很
【在alvarado（象松鼠一样活着）的大作中提到：】
据说高行健的妻子就曾经揭发检举过他的文学创作活动。
尽管生活俭朴，但是他的精神上却很自由、很富有。
1月份交货的原油价格报收于每桶11．72美元，比前一交易日上涨26美分。
：身，大多数她的研究对象是黑人和latina。但在最初发表的文章，尽管影响很大，从影响很大，从结
美国消费者信心指数7至10月处于下降状态，11月份有所上升。
离开了中国这种BT的送礼文化、吃喝文化，毛台狗屁不是，就是白酒！
这表明美国消费者对当前经济状况仍然具有信心。
他告诉我，现在市面上几乎没有真茅台，光供那些龟儿子们都挺紧俏，能流到市场上的真心不是很多。
也是君队指定用酒，君队跟茅台是联姻关系的，这个世人尽知。
在西方国家，基因改良作物的价值是一个争论不休的话题。
统计显示，一到十一月，中国企业实现利润一千一百八十四亿元，同比减少百分之二十二点一。
其中，第一季度的利润额比去年同期减少百分之五十八，但到第三季度，这个数字就下降到百分之三十一。
这类消息在中国的科技新闻中可以说是司空见惯的。
同时，工业产品库存总量的增幅正逐步下降。
－－
超载现象比比皆是，
但同时，中国有关部门又向国外捐赠高档校车。
剩余的粮食不能出口创汇，只能烂在谷仓里。
包括在扶贫、环境、医疗和技术等各个领域。
，在很大程度上还是要决定于你的工作的质量。
”这样回答，并不能完全消除公众的质疑。
东道主哥斯达黎加车手第一次无人进入前十名。
本届比赛设12个赛段，全程1714公里。
：99年的夏天，妈妈来了．很感激父母，他们为了我放弃了太多太多．他们为了我的未来
尽管遭受了亚洲金融危机的冲击和国内严重洪涝灾害的影响，一九九八年中国经济仍然增长百分之七点八，基本实现了年初预定的增长目标。
美国还下令驻中东军队保持高度警戒。
中国和日本领导人在东京举行会谈，双方把日本的战争暴行放在一边，集中讨论一些比较友好的议题。
（完）
许多中东组织宣称，对于这起发生在星期四针对美国军舰科尔号的恐怖主义袭击事件负责，当时这艘军舰正停泊在也门的亚丁港加油。
波兰、匈牙利、捷克斯洛伐克、保加利亚、东德等国站在苏联一边，
美国正在对发生在也门的军舰爆炸造成17名水手死亡事件进行调查。
在这批重点企业中目前只有十四家还在加紧施工。
本拉登是伊斯兰好战分子，他被控策动了1998年发生在肯尼亚和坦桑尼亚的美国使馆被炸事件。
当时，中国人过着节衣缩食的生活，
成千上万的民众聚集在美国首都华盛顿，准备参加星期天和星期一的两个大型集会。
标题：写社会科学论文的tricksofthetrade
今年以来，中国政府采取了一系列增加投资，扩大内需的措施，如增发一千亿元国债，专项用于农、林、水等基础设施建设，并配套一千亿贷款等。
美国正在严密保安措施下对事件进行调查。
阿方狮子大张口，
：人．
预计全年的工业增加值将达到二万零一百二十亿元，比去年增长百分之八点八。
这个星期联合国秘书长安南奔波于中东各个国家，并与巴勒斯坦和以色列双方进行了多次会谈。
下半年她将从upenn去harvard，可能是harvard的chair。
所以酒香也怕巷子深，好货也要赚吆喝。
谢胡说，根本没有考虑过还的问题。
叶引用统计数据说，一到十一月，中国房屋竣工面积达到七千二百七十六万平方米，比去年同期增长百分之二十。
在联合国秘书长安南的斡旋之下，以色列和巴勒斯坦双方同意参加下个星期一在埃及举行的中东首脑会议，以求了结多日来的暴力冲突。
（完）
新华社北京十二月三十日电（记者唐虹）
总之不要隐含有“allthepeoplearestupid“的意思。
这首关于前总统米洛舍维奇的歌曲目前风靡一时。
做了成衣，还硬要卖回中国。
更不用说广大农村了。
另外沙龙也是一个具有争议性的人物。
她说科什图尼察会让我们的生活好过一些。
对于象她这样卖东西的人来说，这可能意味着通货膨胀和东西卖不出去。
耿飚认为，像这样“有求必允”的援助法，
而无助于他们的经济建设。
为了适应台湾船舶和台胞来闽投资贸易及避风修船补给的需要，福建省根据中央有关规定，先后批准设立了二十九个台湾船舶停靠点和四个避风点。
大约一个星期前是40，现在接近20。
福建省的涉台立法不仅有力地保障了来闽投资的台商的合法权益，也及时调整了闽台交往中出现的新的社会关系。
耿飚告状，总算有惊无险。
议会选举定在12月举行，与此同时，没有任何发挥职能的政府或者预算，没有人知道南斯拉夫是否还有任何外汇储备或者黄金。
公安部宣布启用“港澳居民来往内地通行证”
第一步的实际改善可能是能够得到汽油和家用取暖用油。
可是转脸她就可以无伤无痛地参加自己的个人职业赛，”他说。
请听美国之间记者凯吉的一篇报道。
通行证启用初期，将优先受理未持有港澳同胞回乡证以及回乡证有效期已过的申请人的申请。
他说，公安部出入境管理局将通过香港、澳门中旅社及其分社向申请人提供申请须知等资料。
新华社北京12月30日30日电
“一到我们让她参加比赛的时候，她不是说手有伤就是说背部有伤，如果那些地方没伤，她就是手腕有伤，总之是不能比赛。
科什图尼察总统只同意前往萨拉热窝，在此之前，他计划只到波斯尼亚塞族管辖区进行私人访问，但是这个计划受到了当地官员严厉批评，于是改为访问萨拉热窝。
一如2004年在美国选秀节目《美国偶像》上一夜成名的华人小伙孔庆翔——尽管他唱歌跑调，舞姿笨拙，但他本色质朴的表演，以及一句“我已经尽力了”，让众多观众喜欢上了他。
欢迎各位继续收听美国之音的中国新闻和世界报道，我是王哲。
尤其是对孙明父亲的话“我希望战争结束得越快越好，我希望布什政府保证美国士兵的安全，不要再伤害任何家庭了。”
据以色列电台报道，巴拉克并没有要求内阁批准宣布暂停的决定，他仍然在设法跟反对党利库德集团的沙龙组成全国团结政府。
萨达姆政权则是田虎、王庆之流，不杀不足以平民愤。
此外，日照还将推进铁路、公路支线建设以及多种运输方式的协调发展，尽快形成与桥头堡地位相适应的综合性、现代化交通运输网络，加快日照暨鲁南发展区位的优势进程。
比如“那领导就得骑马坐轿”“老百姓想要公平，臭不要脸”，这是郭局长的原话，没有人给其掺假。
甚至一些死难船员的家属也说，不要对库尔斯克号采取什么行动。
为了保持欧元的坚挺与稳定，欧洲央行将采取统一利率、规定欧元区内的通货膨胀率及限定各欧元国的债务等一系列强硬措施。
由于爆炸造成极为严重的破坏，因而使人怀疑是否有可能捞到任何尸体。
新华社波恩12月29日电综述：欧洲央行将力保欧元稳定
在行为上至少要推开“跟班”们打过来的伞，如同温总理一样自己打伞；
医疗人员正在继续寻找任何可能接触过这种病毒的人。
可是科什图尼察的支持者反对获得提名的另外几名社会党人选进入塞尔维亚内阁。
在这些附和的笑声中，没有哪个人的笑是对郭局长“骑马坐轿”言论的抗议。
这种状况与基本实现公务员本地化尚有很大距离。
特别是在公务员本地化这个事关澳门平稳过渡、政权顺利交接的重要问题上，存在着相当的不足。
《达尔文进化论全集》中译本全部出齐
大多数选民无论是什么政治倾向在接受调查的时候都说，最重要的是让科特迪瓦恢复为文人治国。
※来源：99BBS未名空间站http：／／mitbbs．com99［FROM：匿名天使的家］
有些巴勒斯坦领袖则暗示，他们觉得首脑会议对以色列采取的行动还不够。
而宋江不过十分凄惨罢了。
穆巴拉克呼吁和平与克制，巴拉克对此表示赞赏。
常常有人说中国人奴性十足。
巴拉克在一份声明中赞扬埃及总统穆巴拉克推动首脑会议的努力。
节目评委之一的陈鸥在微博中向刘俐俐表示道歉，却依然是一种控制者的心态，“求职者是弱势群体，比起抨击，支持和关怀更重要”。
几次forward给我的email里边也都是语法错误，文不对题等等。跟他讲人家好多人找多人找工
在中文的官方地位问题上，一九九一年二月，中葡外长在里斯本达成协议，第二年澳葡政府正式发布了承认中文作为官方语言的法令；在一九九三年《中华人民共和国澳门特别行政区基本法》颁布后，确定了中文在未来澳门特别行政区的官方语言地位。
张绍刚和一些评委可能还不习惯刘俐俐们向正常的回归。
下面是美国之音记者巴如什从阿比让所发的报道。
塞尔维亚人对米洛舍维奇的腐败程度，他毁掉国家和各个机构以及国家经济的程度特别感到愤怒。
在贝尔格莱德大街上，你看不到人们要求引渡米洛舍维奇的那种情绪，甚至当选总统科什图尼察也表示，与处理联合国指控米洛舍维奇犯有战争罪行这个问题相比较，南斯拉夫联盟有更大的问题要解决。
降低产品能耗是日本电子生产厂家的首要目标。
政府盖房是计划，你给我盖一千万套房，盖完一千万套完成任务，
lolo
当然一方面是因为GDP在增长，但是在收入分配方面倾向于富人，富人买房不是为了住，因为他住房老早解决了。
这个时候，你们城市的孩子在干什么？炮吧，打游戏，炮马子，旅游etc。
：你受的教育没有农村背景，但你能说出这种没有教养的话，本身就说明你的教育背景也
下面是美国之音记者柯南从贝尔格莱德发来的报道。
日本电子设备厂家竞走节能之路
：你讨论农村人的时候，最好要慎重。对你的人品我也不做过多评价了，你的帖子后面的
新华社北京12月30日30日电
他说：“塞尔维亚人并不认为米勒舍维奇在前几次战争中犯下很大的罪行，但是他们认为，米洛舍维奇对塞尔维亚人干下了很多坏事，特别是让塞尔维亚卷入了三场战争，而且塞尔维亚人在这三场斗争中都输掉了。”
他说：“塞尔维亚人持有这种想法的部分原因是，事实上米洛舍维奇当局当时控制了南斯拉夫大部分的新闻媒体，因此大多数的塞尔维亚人并不了解米洛舍维奇在波斯尼亚、克罗地亚和科索沃犯下的罪行究竟有多严重。”
欧元启动将对世界经济产生重大影响已成为经济界人士的共识。
美军给了他极高的荣誉：象征最高荣誉的青铜和紫心勋章。
新华社布鲁塞尔12月30日电综述：欧元促进电子商务发展
但是，由于各国货币不同，欧盟内部的跨国电子商务因增加了货币兑换成本而受到了限制。
无知加无耻的只有看热闹的傻帽。
我觉得，这一招比斯达舒更管用。
博客是韩寒团队精心树立的形象牌坊，“超高人气”是韩寒奇货可居的诱饵。
韩寒文字中的每一个字符都透露出这样的信息：韩寒不差钱，是钱差韩寒。
：以我们会格外珍惜这个机会，不会让光阴虚度。所以如果你对中国农村根本不了解，了解，当
下面请听美国之音特约记者阎明从多伦多发来的报道。
在加拿大总理克雷蒂安宣布于下个月提前大选，这项宣布使他原定于下个月访问中国的行程被迫取消，那么中国方面对此是表示理解。
※来源：99BBS未名空间站mitbbs．com99［FROM：204．90．］
娱乐时代，真是变脸不用打草稿。
他说：“总督已经批准解散第36届国会，联邦大选于11月27号星期一举行。”
”他表示，如果选民选举自由党继续执政，那么就表示大家支持自由党所奉行的政策，这项政策是一项在减税、增加医疗等福利拨款以及偿还国偿等方面寻求有综合、平衡的政策。
需要诊断病情、制定治疗方案等等，所有这些劳动，怎么才值几块钱呢？
华歆说，当初我不让他上车，就是怕出这种事情；但是既然已经让他上了，哪有再丢下他的道理。
医生的智力知识不值钱？”
马列清（北京市佑安医院传染病专家）：
美国之音记者比尔从耶路撒冷发回以下报道。
现在很多时候，我们的医务人员加班加点，医生为了一台手术连饭都吃不上，一干就是一天。
各位听众，欢迎您收听今天早上美国之音的中国新闻和世界报道。
谈到三峡的环境保护，朱（金旁加容）基说，要妥善处理移民建设与环境保护的关系，防治污染，保护山林，保持水土，防止乱占耕地。
会来事的一般都会用各种方式将人情摆平，
质量是三峡工程的生命，质量责任重于泰山，任何一点马虎都会遗祸子孙，造成难以挽回的损失。
现实中的冲突，往往出现在帮助人的期望与被帮助人的回报之间的矛盾．
接受帮助的人应该有个感恩的心，如果能将这种帮助人的美德传承下去，让更多的人成为你所帮助的人，值得称颂．
十二月二十八日至三十日，朱（容加金旁）基先后考察了重庆市和湖北省的移民工作情况，实地查看了秭归新县城和移民新村，走访搬迁户了解他们的生产和生活情况。
如果韩寒是“膺品”，无论包装得滴水不漏天衣无缝，天下之大，必有仁人志士挺身而出，迟早去揭开“韩寒”的“红盖子”。
无论车，钱，首先想清楚是否你与他们的交情很好，风险的大小，
标题：帮别人没错，自己要首先想清楚
俗话说：真金不怕火炼。
为了帮助这个过程以色列表示，已经取消了阻止巴勒斯坦人在约旦河西岸城镇和村庄之间走动的内部限制，以色列还重新开放了加沙机场和巴勒斯坦权力机构同埃及和约旦的边境。
所以如果你对中国农村根本不了解，当你讨论农村人的时候，最好要慎重。
星期一，抵达华盛顿进行访问的孟加拉国总理哈西娜至今仍未见到克林顿总统。
农村的孩子深刻的懂得生活的艰辛，自己能有在城市上学的机会都是父母用血汗换来的，所以我们会格外珍惜这个机会，不会让光阴虚度。
－－
发信站：BBS未名空间站（WedJan2413：27：382007）
麦纸光和自由家咖啡馆：
damit
有人提出医生工资提高5到10倍来改变现在的医患关系，提高医生尊严。
：．．．．．．．．．．．．．．．．．．．
1.5至2.5倍
※来源：99BBS未名空间站http：／／mitbbs．com99［FROM：152．3．］
一百三十五个重点森工企业和长江、黄河上游重点地区地方森工企业近百万职工转产。
：出援助之手，自己也很高兴．接受帮助的人应该有个感恩的心，如果能将这种帮助人的
在另外一方面，以色列部队抓获了一伙巴勒斯坦人。
海军在星期五的一份声明中对这次意外作出了最新的解释。
如果在美国，你如何自立？
另外，美国国防部说：他正在调查是不是因为安全上的疏忽，造成了这次攻击事件。
农村各级干部一定要增强政策观念，自觉维护政策的严肃性，做到理解政策不出偏差，执行政策不打折扣。
你对未来打算过么？
高薪养廉被证明是个失败的伪命题伪尝试，实质只是用那种似是而非的名义统治者自己给自己发高薪——那为什么不试试高薪养医？
发信站：BBS未名空间站（WedJan2406：42：042007），转信
基于以上认识，会议提出，要抓住机遇，调整思路，把经济增长切实转到以质量、效益为中心的轨道上来，为农业和农村经济发展开拓新领域，为农民收入增长开辟新来源，使农业和农村经济继续保持旺盛的活力。
【以下文字转载自Overseas讨论区】
8天前的这次爆炸使美国的1艘驱逐舰瘫痪，并且造成17名水兵丧生。
我不知道怎样对你孩子是最好的。你知道么？
不过美国能源部长已经在哈西娜抵达华盛顿后迅速拜见了这位孟加拉国的女总理，双方讨论了能源以及对进入美国的孟加拉国产品实行关税减免等问题。
偶是来哭诉的，心里实在是太过难受。
医生的工作还算低嘛，而且现在很多地方的医生素质参差不齐，整体的医生素质明显有下降
Bcc
如医生之类的复杂劳动，取得2——3倍于社会平均工资的收入是符合国情的。
改革开放二十年来，中国农业实现了由生产水平低、农产品严重短缺，到综合生产能力连上几个台阶，农产品总量基本平衡、丰年有余的历史性飞跃。
发信人：Bcc（Bcc），信区：Family
：你们能够站在自己的良心上说话．大家不要再牵扯崔屹的家人也不要牵扯TITI姐姐，好不：好？
它与现代社会中人们日趋一致的价值观似乎大相径庭。
通过了8月份的检验，后来约有4千只鸡出售到市面上。
※来源：99BBS未名空间站mitbbs．com99［FROM：32．97．］
挪威和俄罗斯潜水员从一个特殊的水上平台进入海里，参加这次打捞行动。
不需要在意观众的目光，不需要在乎舆论的评价，舞台不再只属于挑剔的欣赏者，它同样属于平凡的演员。
：好人，不会骗我．如果你是善意的，请让你的律师尽快跟我的律师联系，好不好啊？为了我
：经很多了，请你们不要再伤害我们了．我和我的孩子都是从生死关上走过来的，我们受了
【在xiaojueniu（平安是福）的大作中提到：】
一支国际潜水队开始打捞今年八月随同库尔斯克号核潜艇沉入海底的118名俄罗斯海军官兵的尸体，俄罗斯官员说：“潜水员已经开始在潜艇外壳上穿孔，希望能够进入潜艇。”
在井下740米处歌唱的矿工，自己制作唱片卖钱；
批评人士说：“由于潜艇损坏严重，并且艇内仍然可能有武器，因此这项打捞行动很危险。”
冲突从星期三开始，当时反政府武装哥伦比亚革命武装力量在一系列东北城镇发起进攻。
但那些本应有决策能力、推动能力的人却不去做实质性的努力，而是继续开茶花会研究所谓的新办法，不知道他们到底是不能，不愿，还是不敢。
保护野生动物警察说：他们首次逮逋了参与有组织野生动物走私贸易的人。
国有企业改革继续推进。
丑恶者，自有丑恶之罚，
使克林顿政府几年来，推动以色列同巴勒斯坦人达成和平协议的努力付诸东流。
只是这样的形式主义走访留下的不是温暖，只有心寒。
既然领导是下来走访他们，那么我们在送温暖时考虑的就应该是劳动者的感受。
因为你不论买船还是租船，都要拿中国的钱出去，给了外国人，帮助了外国，这是其一；其二是刘少奇不会算总帐，从局部上看，一个省、一个厂买船和租船都比造船成本高，但从全局上看，造船成本再高也是表面现象，因为肉烂在了锅里，资本并没有外流，是自家的老大的钱给了老二，家产并无任何减少，而买船、租船的算总帐结果，一定是亏了。
中国方面将同美方合作，推动扩大美国对华出口，也希望美国银行给于对华出口以积极的支持。
可是，拿这样演戏的方式来慰问基层劳动者，不仅达不到送温暖的慰问效果，反而造成相反的不良影响，让群众质疑不说，
不同之二是卖国内容有很大区别。
（完）
按一九九三年不变价格计算，三峡工程静态总投资为九百点五亿元人民币，考虑增支因素后的动态总投资逾二千亿元人民币。
因此，分析一下古今汉奸的异同，对于加深认识什么是汉奸及危害，增强民族观念，行动起来坚决同卖国行为作斗争，是十分必要的。
白宫发言人西夫茨说：“问题的关键在于恢复和平进程，而不是克林顿是否前往中东”。
地处山东省沿海的港口城市日照市，被国家正式确定为新亚欧大陆桥东方桥头堡两年后，正逐步成为新的外商投资热点地区。
但是，我倒是认为，至少在地震发生的前几秒钟，比如说五秒钟的时候，或者甚至十秒钟的时候，会有一个人体察觉不到的小震，虽然人感觉不到，但是仪器应当是更为灵的，一旦仪器感觉到了，如果能够提前十秒钟在大街上响起警报，能够使人有机会往桌下钻，也有可能救活不少人。
春节期间是黄金消费市场的旺季。
今年上半年，这个市对外劳务输出营业额达四千九百一十三万美元，居江苏省首位。
如果确实没有足够的钱，那么宁可不建，把钱存起来，而是索性就搭简易建筑，用便宜的且能够防火的塑料来搭建，让学生在那种简易的建筑里上课，
此外讲一下地震的预防，这一点全世界也没有多少进展。
网上有个帖子说：从1995年到2010年，如果把通货膨胀的影响去掉，中国政府预算内财政税收，在这15年里增加了10倍，
因此我主张在我国地震多发区，如果要建一个小学，或者建一个居民楼，那就要看是不是有足够的钱把建筑建得抗震能力极强？
大过年的这是送温暖还是在演戏，要真是在演戏，导演可就伤害了群众演员自尊心了。
但是香港主权回归中国以后，又恢复了原来公安条例的旧貌，因此他前来声援学生，要求特区政府修改公安条例。
经过认真调查核实，此前慰问工作协调不周，主要负责人受批评。（中国新闻网1月25日）
中国有名的卖国贼如秦桧、张邦昌、汪精卫之流为千夫所指，倒是后来的事。
）香港立法会民主党议员张文光也是七十年代学运人士，他认为公安法在殖民地末期已经做了修定，符合公民权利和政治权利国际公约，国际人权的标准。
古时的偏安、识时务和现代的曲线救国、与时俱进都是卖国的理论。
对不对？
据悉，最近日照又出台了一系列鼓励投资办企业的优惠政策，其中包括在地价、城建收费及货物进出口岸、项目审批等方面所给予的大量收费优惠措施。
该报道刊发后，立即引起宝鸡高新区主要领导和相关部门的高度重视。
在这种情况下我们知道应如何回应，那就是我们以上所表示的，他们必须为使这一个地区的局势陷于恶化甚至可能是对抗，而承担责任。”
单位来贺电，看着让人烦！
从经济角度上来讲，许多外国人也是在大量赚中国人的钱，究竟是顺差还是逆差，民间是不清楚的。
他说：“在自卫的权利下，我们知道应该做什么以及如何行动，以保证我们的军人和平民得到保护。”
这已经都是不确定因素了。
巴拉克说：“如果他要维持和平，和平的机会仍然存在，如果他们不选择和平，而选择僵持和对抗，我们不能把和平强加给他们。
三是，春晚离时代太远。
我说：这是一位普通的尘肺病人，因为没钱治病现在岌岌可危，而这只是无数得不到医保救助的病人之一。
如何使经济落后地区跟上物价跑，这是解决贫困人口和地区的关键所在。
虽然网上偶有透露，但相关信息总是倏忽即逝。
欧洲联盟的官员表示，最快在星期一欧盟就能取消石油禁运，来奖励南斯拉夫人民。
都在狠着劲赚钱，最后把方方面面的物价全都提升起来了。
而这只是神州大地上，诸多“看守所神秘死亡”事件之一。
暴力是由以色列反对党领袖沙隆，访问耶路撒冷的一个宗教名胜地引起的。
没来的请举手
国家外汇管理局今天公布了中国一九九七年上半年外债情况。
人民警察为人民！
米洛舍维奇的讲话在贝尔格莱德街头引起了巨大的庆祝活动，南斯拉夫军队首领帕夫科维奇将军也在电视上露面，向科什图尼察表示祝贺，他表示：军队将尊重人民的意愿。
滨海新区是天津市发展的重点地区，天津开发区正利用外国政府贷款一千四百五十万美元兴建地热、污水处理厂、电镀废水处理厂、固体废料处理场等环保基础设施，建成后将极大改善这一地区的投资环境。
还有人决定立马赶去星巴克，趁没涨价多喝两杯。
早在今年1月初，就有消息称，由于2011年咖啡豆减产，哥伦比亚咖啡豆去年上涨约50%，这或许成为咖啡店提价的一大缘由。
听说了没，为方便居民换证，上海警方已推出一系列便民利民措施，
真的是全新全意为人民服务落到实处
奥尔布赖特回答说：“我们还没有讨论这个问题。”
拉近警民距离，民警服务到家，值得称赞。
春晚，越来越不受欢迎，它到底出了什么问题？
中德合资天津赫素制药有限公司十月二十七日开业。
这些年，春晚口头表示改革创新，实际上，很少理会民众需求。
（小标题）
要喝的还是会喝的
我是主持人王哲，在美国首都华盛顿为您主持这档节目。
福建海港口岸提前完成全年生产任务
二零零五年十一月二十日深夜
这场改革会如人们所期待的那样迅速到来吗？公费医疗何时能彻底拉上帷幕？
根据中科院知识创新工程试点工作的精神，到本世纪末，中科院在站博士后规模将达到一千二百至一千五百人。
像机场医院学校这样的按八度设防的甲级建筑，就不应当出现安全问题。
从报销比例看，目前，公费医疗在90%以上，职工医保70%以上，新农合和居民医保为60%左右。
以色列警方恢复了对于位于耶路撒冷引起争议的清真寺的控制，他们扯下了巴勒斯坦的旗帜，并逮捕了向他们投掷石头的示威者。
关于香港回归中国后的国际金融地位问题，戴相龙强调，香港的国际金融地位不但能够维持，而且还会得到加强。
深圳公务员1992年就全部参加了职工医保，而广东省直、中央驻穗单位及广州市公务员却仍未与医保接轨。
这样才能告慰死难学生的冤魂，才能对死难者家长有个交待，才能还社会一个公道，才能警示后人吸取教训。
事实上，在垮塌的校舍旁边，就有没有垮塌的建筑存在。
江西、江苏、山东，基层县市已基本实行了医保，省直机关和省会城市公务员还没取消公费医疗；
日本前首相宫泽喜一、印度财政部长奇丹巴拉姆和芬兰环境部长佩卡·哈维斯托也在研讨会上发了言。
所以，这次地震，是对国家建筑抗震防震成果的一次大鉴定。
但是国家颁发抗震标准时同时规定，对原有不符合抗震标准的建筑，要及时进行加固除险。
埃及总统穆巴拉克说：“阿拉伯国家领导人将会在这个月稍晚举行一个首脑会议，以讨论巴勒斯坦问题”。
美国对俄罗斯承认科什图尼察表示欢迎，美国国务卿奥尔布赖特说：“这是一个好消息，我们一直等待俄罗斯采取这样的行动，俄罗斯人现在跟塞尔维亚人民站在一起了。”
强化“官为仆、民为主”的意识。
［宁可抗日死121］于2008－05－1414：16：10上帖［发短信］［表状］
经国务院批准，外经贸部、国家工商行政管理局日前出台《中外合资经营企业合营各方出资的若干规定》的补充规定，以对外商投资企业投资者，包括收购国内企业资产或股权设立的外商投资企业的出资加强管理。
地震烈度是指地震破坏力的强度。
反对派坚持说科什图尼察以明显的差距取得多数，一举击败了米洛舍维奇夺得选举的胜利。
根据建筑物的重要程度，我国对建筑物分为甲，乙，丙，丁四个等级。
对特殊情况需延长支付者，经审批机关批准后，应自营业执照颁发之日起，六个月内支付购买总金额的百分之六十以上，在一年内付清全部购买金，并按实际缴付的出资额的比例分配收益。
英国首相布莱尔则说：“米洛舍维奇下台的时间到了”。
缺少公平正义，权力失衡，对人最基本尊严的无视和侵犯，流氓文化的表演，是央视主持张绍刚引发众怒的主要原因。
对于求职者来讲，权力的分配不平等和不公正；
说了这么多，现在可以对校舍和公共建筑倒塌的问题进行分析了。
新华社北京十二月二十八日电（记者丁逸）
但是要证明这个怀疑，必须要有证据和科学的分析。
后来到了日本，发觉日本的柯尼卡胶卷也挺好，价格比柯达便宜，
因而，对于柯达的破产，总归有点舍不得。
我们希望塞尔维亚人民拥有自由选举自己领导人的权利。
台风？
塞尔维亚人民已经和平和安静的投票表明了他们的意见。
假如是，那真还有点不忍心，毕竟信赖它依赖它了那么多年，可谓陪伴了半辈子了，一日夫妻还百日恩，何况半辈子？
南斯拉夫国家通讯社南通社，把反对派领袖科什图尼察称为这个国家的当选总统。
在1976年唐山地震的时候我正在天津，天津也是死了几千人的，因此许多人们就不敢住那个普通的房子，而是纷纷在街道上搭起了临建（临时建筑），这个临建，就是特便宜的房子。
别人旁边两三袋垃圾，这位老哥身边足足七代，尼吗，能把你砸死好不好，景观啊，哪怕你扫到比狗舔的还干净，领导说了，这么多垃圾，多久没干过活了，这会干，回头检查找我。
继续传递，首先会冷了震区人民的心，接着会冷了全国人民的心。
与抗震救灾，与灾区人民受苦受难相比，奥运火炬传递不值一提。
中国金融对外开放稳步前行
据统计，截至今年三月底中国营业性外资金融机构达一百五十八家，其中分行一百三十二家，合资银行七家，独资银行五家，外（合）资财务公司五家，保险公司八家，中外合资投资银行一家；各类金融机构的代表处五百二十八家。
南斯拉夫首都贝尔格莱德星期四爆发大规模抗议骚乱。
感谢他们的支持并且说洛舍维奇再也不能违抗人民的意愿。
站台的工作是把人忽悠上车，可没票的太多，挤死人了明天又该上头条了，还有人说为啥要卖站票，大哥，不卖的话以中国的实情你这辈子也回不了家啦，
别抱怨啦，汽车超员有安全隐患，火车要安全的多，还便宜，要不咋没人骂汽车站呢，
不管学校的房子是危房还是漂亮的“豆腐碴”，据笔者所知，中国有关工程承包的法律和条例是非常完备的，
说个秘密，我最见不得别人在我眼前上演生离死别的大戏，我眼圈会红，如果是男人哭，我就差陪哭了。见不得啊。
柯达公司向美国破产法庭提交了破产保护申请，130年的辉煌历史就此打住，定格在2012年年初的寒冷冬季里。
工龄满三十年的职工退休金替代率可以达到90%。
在伊拉克人看来，旷日持久的武器核查已成为美国制造危机，达到阻挠对伊解除制裁的政治工具。
丹奇克立即决定提早结束访问，在星期五赶回华盛顿。
也正因为如此，即便有饭店想将价格定得更公道一些，也不现实。“因为要把回扣挣出来，价格就下不去。不给回扣，导游、司机就不会给你拉客人，生意就维持不下去。”
这份报告说伊拉克未能同联合国武器核查人员进行全面和无条件的合作。
西方国家缺少这样的历史积累（当然并非没有），所以他们只能更多地借助现代科技手段，更看重仪器设备记录的数据。
目前这起恐怖主义攻击事件已经造成7人死亡，10人失踪。
在三亚街上，遇到的每一个人都有可能是“导游”。
这些都是祖先留给我们的宝贵遗产。
然而买主廖廖无几，除了众多的以色列军警之外，耶路撒冷老城的狭窄街道上几乎空无一人。
饱经战争与制裁之苦的伊拉克人民又遭受了自海湾战争结束以来最大规模的军事打击。
以色列警察向年青的巴勒斯坦人发出警告，要他们离开那里回家去。
（完）
科研水平，是通过实际的防震减灾效果来体现的，而不是通过“预报成功率”来体现的。
然而，美英还是对伊发动了军事打击。
在耶路撒冷老城的几个城门口布署了军警和防暴警察，有些是骑警。
各位听众周末好，欢迎您收听今天星期六早上美国之音的中国新闻和世界报道。
在星期四发动了空袭巴勒斯坦设施的行动之后，以色列在星期五，在耶路撒冷老城的城内和周围布署了大量军警，到阿克萨清真寺内祈祷的穆斯林人数也受到了严格限制。
传统、传统，关键是制度上未落实！
地震局的管理体制与科研方向我们不得而知，但事实却是明摆着的：一方面是大批无辜的生命无可挽回地被摧毁，另一方面，我们总会在震后获悉一些关于漏报的或真或假的传闻。
于是我们不得不再次发问：地震科学的根本意义是什么？
新华社巴格达12月27日电（记者顾正龙）
为什么？
中国外交部说：这项奖是个政治花招，中国并不因此为荣。
他们认为条件还不具备。
安南秘书长表示：阿拉法特会见巴勒斯坦内阁成员之后，将对他的呼吁作出最后回答。
对超出公款吃喝限制且数额较大的公款吃喝，可以考虑纳入刑法范围，严厉惩治公款大吃大喝。
联合国秘书长安南表示：他预期在48小时之内召开中东首脑会议，安南星期五下午在加沙发表这项声明，在此之前他会晤了巴勒斯坦领导人阿拉法特。
具体来说，可在三个方面入法入罪：
吉林省长春市今年规划的首批经济适用房工程，目前已全面开工，并且有望在今年年底首期竣工六十五万平方米。
美国采取谨慎措施，关闭了在中东的所有大使馆以及在非洲和南亚地区的一些其他的外交机构。
汶川，数万逝去的亡灵能否接受“不可预测”这一轻描淡写的遗憾。
股份制企业、外商及港澳台投资企业保持了较高增速。
我们一直采用的机关内部监督措施和方法，实践证明并不管用。要管用，必须公开，向全社会公开，接受公众监督。
中国是地震灾害最严重的国家之一，全球三大地震带，其中两个影响中国。
其二，给公款吃喝设定财务上限。包括每餐上限和总额上限，限制大吃大喝。
24日，现代电子被指定为合并后的新公司的经营主体，ＬＧ半导体公司认为ＡＤＬ公司的评判不公正，声称要向美国的法院提出诉讼。
高行健祖籍江苏泰州，1940年出生于江西赣州，今年60岁。
参加了该假面舞会的还有利物浦队前教练埃文斯。
贪污是犯罪，这个问题在法律上早已解决；
我们将对这次假面舞会事件进行调查和处理。”
今天出版的《太阳报》报道说，利物浦俱乐部已经开始对那个假面舞会事件进行调查，估计会对带头人杰米·加拉切尔给予重罚。
相关部门对于公款吃喝消费的规定越来越细，但“言之谆谆，听之藐藐”，吃喝之风却有日趋泛滥、蔓延之势。
杨小军：上百个红头文件来遏制公款吃喝之风，说明我们的态度是坚决的，也是高度重视的，但同时也说明这些文件并没有真正管用。
联合国开发计划署副代表甘宁彦、国家环保总局副局长祝光耀、国家林业局副局长李育才在会上发言。
如果没有公款吃喝财务制度的保障，官员们吃自己的饭，喝自己的酒，无论如何也不会发展到如此程度。
她说在这个月底之前她将前往平壤，为克林顿可能进行的访问做准备。
据不完全统计，截至13日19时，四川地震灾区死亡12012人，9404人被废墟掩埋，7841人失踪，收治26206人。
逝者已逝矣，我们唯有惋惜，唯有哀悼，然而，最令人焦急的还是那些尚被埋在废墟中的幸存者。
据报道：约卡诺维奇还亲自指挥地面工作人员把他的行李搬上飞机。
下面请听美国之音的一篇报道。
尽管由于先进分子的身份和觉悟使然，他们既不会抱怨天灾，也不会对救灾心存吝啬。
虽然米洛舍维奇已经下台，贝尔格莱德新旧势力之间争夺权利的斗争正在日益公开化。
证明了他们才是中国共产党的中坚、骨干力量和希望！
在国际社会的大力支持下，西非维和部队于今年2月采取军事行动，将政变军政权赶下台，3月恢复了卡巴领导的合法政府。
美国特使奥布赖恩说：“技术问题是美国和南斯拉夫恢复邦交的唯一障碍”。
向领导请示汇报工作，要吃吃喝喝聊表敬意；
（完）
就在全球的目光都集中在南斯拉夫新政府的动向时，两名在米洛舍维奇旧政府的关键人物已经逃离了南斯拉夫。
今后，美伊之间在武器核查问题上还会展开新的较量，双方围绕制裁与反制裁、遏制与反遏制的斗争还会继续下去。
但是他强调说：“南斯拉夫跟国际谈判代表在巴尔干达成的领土协议应当受到尊重”。
美国总统克林顿准备结束美国对南斯拉夫的一系列制裁行动，不过美国用于制裁前总统米洛舍维奇以及他的高级助手的一些措施仍然是保持不变。
科尔号隶属于美国海军乔治华盛顿航空母舰战斗群，这个战斗群有15艘船舰，在地中海和波斯湾地区执行多种联合行动。
他声称收钱“是为了上下级之间搞好关系”。
这期间，新启用的欧元仍限于在非现金交易中使用，如银行记帐、支票、结算等。
刚才我们为您报道了一艘美国海军驱逐舰在中东地区的也门遭到袭击，造成5个人死亡，12人失踪，30多人受伤，美国政府表示：这是一次明显的恐怖主义袭击行动，有关这场攻击事件的详情，下面是美国之音记者驻五角大楼记者魏利达的报道。
目前，欧元区各中央银行印制欧元纸币和硬币的工作正在加紧进行，以便在欧元更新期前造出足够数额的欧元投放市场。
美国之音记者魏然华盛顿报道。
其三曰“杀富济贫论”。
与此同时，巴勒斯坦官员说：以色列的空袭等于是对巴勒斯坦人民发动全面战争，并且呼吁国际社会立即出面干预，结束以色列保安部队和巴勒斯坦暴民之间长达两个星期的冲突。
在我们不断充实现代化生产力的同时，如何更好地驾驭其为更广范围的人民所服务，如何居安思危和防微杜渐，不仅需要决策层高瞻远瞩的科学谋划，更需要每一位社会民众积极地参与其中，不仅要分享，更要积极作为，这也应是以人为本的要义所在。
洪水、ＳＡＲＳ、雪灾到大地震等公共危机在另一个层面也正在考量我们社会机制的反应和弹性，其中既包括决策层对于危机自上而下的掌控力和对社会资源及时有效的配置力，也包括社会民众自下而上的自觉力和参与力。
二十年来，成人教育在提高劳动者素质，培养应用型专门人才方面发挥了重要作用。
此次救灾过程中，各媒体自觉或不自觉的将赈灾捐款进行的排名，一方面使得一些义举大户在履行应有的社会责任同时，也博得了社会尊敬，另一方面却将一些人士置于非常尴尬的境地，进而出现当下这场社会责任的大拷问，从而让一些人士发出了“慈善不能成为负担”的感慨，而这其中又映射出怎样的社会文化呢？
现在局势突然急剧恶化，计划中的会谈不知道是否还能够如期召开。
以巴双方本来已经同意出席由美国中央情报局局长特纳主持的高级会谈，讨论这个地区的安全问题。
早晨打开电视，正是央视读报时间，其中人民日报有一则消息，一位70多岁的卖煤翁拿出自己搬运煤饼，好不容易挣来的1万多元的血汗钱，应该是倾其所有了，捐给了汶川灾区人民。
即使这次浙江的“考德”也非尽善尽美，其“震撼力”似乎也只是在“市县乡换届考察中”。
改革开放二十年来，中国居民文化水平得到大幅提高。
韩国总统金大中曾经表示，政府不准备直接干预企业的改革，但政府对金融部门有监督权。
如何遏制用人上的不正之风、营造风清气正的用人环境、坚持正确的用人导向，是高层的一贯要求，也是广大干部和人民群众的热切期盼。这既需要一大批德堪信重的干部，更需要营造一个重视道德、约束权力、有效监督的“考德”大环境。
由于ＬＧ半导体拒绝接受评判，它的债权银行已决定停止提供新的贷款。
普通高等教育经过调整结构、控制规模、改革体制措施，也快速发展起来。
平时新闻上喊叫的有能力在任何恶劣条件下的用我必胜，只有等待雨停了，才能舒舒服服上天，当我们从电视画面上看到了汶川第一张灾情图片时，地震已经发生43小时了。
〈ｔｕｒｎ〉各位听众：以上是前中共中央政治体制改革研究室的主任鲍同的1篇评论文章。
我希望今后有更多的比赛能在晚上进行。”
无法预报！
另一方面，实施“考德”，既不是“走程序”，也不是“走形式”，更不是“走过场”。
所以，在一场即将来临的灾难前夕守口如瓶保持沉默也就成了潜规则。
（完）
任何伪装都是无济于事的。
这是国际社会早已公认的铁的事实。
没错。
调查者认为，这说明青年人对邓小平提出的“科学技术是第一生产力”有较清楚的认识，有利于国家实行“科教兴国”战略。
而记者、工人和电影演员的职业声望在北京青年心目中是最低的。
中国的地震科学：正在歧途上跃马扬鞭！
美国选手克里斯蒂娜·科兹尼克28日在奥地利的塞默灵战胜包括冬奥会冠军在内的全部对手，赢得本赛季世界杯女子高山滑雪系列赛第四次小回转比赛的冠军。
在2011年换届考察中，浙江共有123名干部因此“出局”。
是抗震救灾，还是防震减灾？
据估计：科索沃原有200，000塞尔维亚居民。
难以想象，经过三十多年的改革开放，作为工人阶级主体的退休工人的生活状况竟然降低到如此地步，用“忧民哥”的话说，真不知道，月入一千多元的企退老人们是怎么熬过来的！
新华社北京十二月二十九日电（记者李努尔、倪四义）
〈ｔｕｒｎ〉他说：“我们不喜欢这些国家，他们对我们进行轰炸。
中国立法机关全国人大常委会今天通过关于中国国籍法在澳门特别行政区实施的几个问题的解释，针对澳门的历史背景和现实情况，在不违反中国国籍法原则的前提下，对澳门回归后居民的国籍问题作了“宽松灵活”的处理。
与国际最低标准的55%替代率相比，也要低一二十个百分点，成为国际上养老保障水平最低的国家。
电视上的她相貌质朴、平易近人，如邻家妹子一般。
有法可依将使目前市场上无序竞争的状态得到改变，并打击券商操作中的违法行为。
本人有切身体会：在上世纪六十年代1960年，我十七八岁那年，因劳累成疾，重病成疴，后来送入当时重庆路的上海结核病专科医院救治，
我有着世界上最好的工作，但现在被两个笨蛋毁了。
第一句是影射，因为说到“全民族抗战”，在中国人民的心中，谁都知道是特指“八年抗日战争”。
老板们宁可放弃赛季，也不肯在现存的劳工系统下过日子。
在我看来，能走多远，关键要看政府是不是真正以人为本、关注民生、善谋民利。
1月17号是海湾战争爆发10周年纪念日，大约2000人聚集在巴格达市中心的联合国发展署大厦外举行纪念海湾战争爆发10周年的游行。
有关人士称，这将有效地防止利用假报关单骗汇、逃汇和套汇等违法事情的发生，同时提高外贸企业进出口结汇的效率。
“不过，目前这个问题我已经解决了。”
据了解，为保证此联网核查系统的安全，除在网络上设置“防火墙”外，海关还与有关部门合作开发了安全保护系统，设置了身份认证中心，对每一个上网用户进行严格的身份认证。
上海银行卡网络服务中心副总经理陈昌奎称，首家外资银行加入上海ＡＴＭ系统，标志着上海金融业对外开放迈出新的一步。
本文把“抗灾”比做“抗战”，而且暗示要震出一个“新中国”，实际是否定社会主义新中国，呼唤三座大山的复辟。
在手机上输入“hagangyousagangdou”，对应出现沪语“瞎讲有啥讲头”，
这是借题发挥，把“抗灾”偷换成否定社会主义新中国。
第二句是借口，因为在天灾中丧身的“无数无辜的生命”，已经不可能“保卫”了。
“这是一个拐点，执政理念全面刷新的拐点，中国全面融入现代文明的拐点。”
“首先应用的是安卓系统，随后才会应用到苹果系统”。
他们对生物学、医学、军事、航天等领域世界尖端科技发展的兴趣程度也较高。
克林顿同意在今后5年中放弃自己的律师营业资格，并缴纳25000美元的罚款。
新闻链接
“这次新的抗战正铸就我们新的民族气质，仁爱、包容、坚忍的民族气质。
中央台记者报道。
当飞船绕地球飞行第14圈时，飞船成功的进行了变轨，船上发动机点火，使飞船按预订计划由椭圆轨道进入了圆轨道。
为使茶叶出口市场多元化，斯里兰卡今年努力在中东和拉美地区开拓新市场。
北京指控中心向飞船发出了一系列遥控指令和数据，使飞船在太空顺利的完成了太阳能翻板展开、姿态确定数百个动作。
综述：
我不管王石一次登山消费多少，但是在这一过程他的说法与做法我却是强烈的鄙视：在捐款后，他指出不要让慈善成为企业的负担，由于就规定企业员工捐款不要超过10元。
在救灾进入5月20日时，王石又出乎意外的宣布，万科决定出资1亿元参与四川灾后重建；同时5月16日，在四川省建设厅抗震应急指挥部，王石一行与住房和城乡建设部副部长黄卫、四川省建设厅厅长杨洪波等领导进行了会面，商讨灾后重建工作。
大精英申言：为了别人牺牲自己是愚蠢的，是血汗工厂不对工人和解！是西方帝国主义不对中国和解！
看出来不合格是正常的。
怎么老是会出现这种问题问题那
在临考前正抓紧时间看书的陆艳是大学毕业工作7年以后又决定报考研究生的。
尽管巴西队获得世界杯亚军，但对于巴西来说，没有捧回冠军奖杯就意味着失败。
你说苏泊尔那会不及格不达标，苏泊尔可能还会采用要求更高的冥国标准并在冥国上市。
“严肃的查办海关的执法腐败案件，坚决的清除内部的蛀虫。
另一条是《山东商报》报道：从2月15日起，山东济宁全市各级医疗机构将全面启动实施先看病后付费的诊疗服务模式。
同时也看到了国家应急反应和对信息的公开透明，在降低灾害的同时，也赢得了国民和世界的赞许与尊敬，在灾难面前国家领导人表现出的果敢和无畏，更让我们对未来充满了信心和勇气。
冠军由国家队新教头卢森博格执教的科林迪亚斯队夺得。
汶川地震灾害引起的长久思考
以后住院治疗，该患者将不再享受“先看后付”的优惠政策。当然，还可以配合其他措施，共同遏制恶意逃费。
也有人说这可能是开始不知道灾情这么严重。
中央台记者报道。
但今天亨特又有新的说辞：“我一直说双方分歧并不大，资方的方案已经铺平了部分道路。
中央台编译报道。
27号，谢尔盖耶夫与伊朗军方官员进行了首轮会谈。
湖北等受灾省市和贫困地区的商业部门，把节日市场供应的重点放在肉、菜、糖等“菜篮子”商品供应上，确保灾区人民买到称心的商品，过上欢乐的节日。
【2月征文】由“节日人情”到“节日腐败”，究竟给了我们怎样的警示？
美国白宫方面上周五曾表示，仍在考虑是否安排克林顿在卸任前访朝。
多难苦的是我中华广大无权无势的民众，
大地震到来时，幸好，社会还没有完全市场市场化
精英赛头两天举行职业－－业余配对赛，之后举行精英赛。
2001年研究生考试将1月13号至15号进行。
虽然每逢过年过节，中央都要专门发出通知，强调“严禁违反规定收送现金、有价证券和支付凭证，严禁以赌博或变相赌博以及大操大办婚丧嫁娶等形式收钱敛财。”
不过我不知道有没有运气得到他的签名。”
马克斯的最新精选专辑《有情岁月》近日在北京市场异常火爆。
但在“节日人情”的幌子下，“节日腐败”现象时有发生，
在弄堂论坛上，记者看到不少网民下载使用后的反馈信息。
考虑到上了年纪的上海人和年轻人说沪语的发音差异，该软件有新派、老派两个版本，45岁以下的上海人以下载新派版本为宜。
抗震以来，网上，各种媒体，使用、出现频率最多的字眼是什么？
新中国成立以来，在共产党领导组织之下进行的全国亿万军民踊跃参加的一次次抗灾救灾斗争所形成的优良传统！
“年轻人只要看了软件中的使用说明，就能学会。”
“急灾区人民之所急，帮灾区人民之所需！”
这个信息无非就是三种情况，真的、假的、还有半真半假，
感到震惊的人们，国内与国外的人们，也注重于精神层面！
于是，外国人惊呼：中国人，我们学不来！
认识这一点，始于九八抗洪，03战沙斯，今天应该是更加深更清醒了！
（完）
到目前为止，已有五十五个国家给予香港特区护照持有人免签证入境待遇，其它不少国家和地区也给予签证方面的便利。
一期工程经过的地方基本是上海市人口集中而交通不太便利的地方，明珠线通车后上海人在一小时之内就可以从市区的南端来到北端，明珠线成为上海市民出行的又一条捷径。
为什么？
还太湖“一池清水”
至今仍成为世人话柄。
你从新闻里找出吻合的地方，认定那是接近真的，而不是绝对真的，因为你得到的信息量总是有限的。
幸好，大地震到来时，我们的社会还没有完全市场化！
自由的前提是守法，守法的前提是法律百姓来定，后一句比前一句更重要。
国家环境保护总局污染控制司副司长臧玉祥说，“今年底工业污染源的达标排放大约能消减太湖磷负荷量百分之十二，农业污染如能控制，则能再消减百分之十五。”
甚至十几年前所发布的“真相”到了十几年以后证实是相反的，那你拿什么来说服我再相信你。
马克思肯定了费尔巴赫在自然领域里的唯物主义，但批判了其社会历史领域里的唯心主义，
羡慕他能够在短短22年给中国人民留下那么丰厚的精神遗产，他是一个精神富翁，所以，即使50年过去了，还能够让我们源源不断地挖掘出那么多精神财富，并赋予不同的时代意义。
近日，看到一个有意思的等式：60年代，雷锋=真善美；70年代，雷锋=爱憎分明；80年代，雷锋=螺丝钉精神；90年代，雷锋=爱岗敬业。这是个与时俱进的等式，看完之后，相信所有人都会在心里划一个问号，那在当代，21世纪，雷锋=？
当然在俄罗斯和印度之间，如果双方不为双边关系投入重要内容，那么这种关系将是空洞而没有意义的。
在每一个十年，人们都会找到一个最推崇的价值理念与雷锋结合起来。
俄罗斯也将向印度出售战斗机、坦克和航空母舰，并且将继续的争取让印度成为联合国安理会常任理事国。
这篇社论还说：“近一个时期以来，印度开始从其它国家进口武器，俄罗斯看到法国、英国甚至以色列进入印度的武器市场感到不舒服，估计普京的这次访问可以扭转这个趋势。
这家电台在上个月对政府在广播方面的垄断地位提出挑战并且获得成功，警察以及中央情报部门的人员星期三突然进入哈拉雷这家电台并且破坏了电台的设备。
有利于进行两岸政治对话的时机终于出现了。
其一，“食品警察”在设立之后，在职权上，和食品药品监督管理局以及工商部门之间如何进行分配，权与责又如何划分？
港人的爱国情操（并非爱共党）是毋庸置疑的。
他建议，公务员也应缴纳养老保险，同时，提高企业退休金待遇，缩小公务员和企业退休人员退休金的差距。
他说，“双轨制”这个现象在我国尤为特别，跟国际上不大一样。
“不公平！”说起退休金双轨制，接受记者采访的广东省政协委员孟浩脱口而出。
（完）
3．担任香港体育运动最高领导机构中国香港业余体育协会暨奥委会（港协）会长达48年的沙理士宣布退休；在3月24日的港协代表大会上，副会长霍震霆在没有竞争对手的情况下被选为会长；港协会长换届标志着香港体坛步入新时代；
不管怎样，香港人无时无刻不在表达一个强烈的信息：＆ｑｕｏｔ；一国两制＆ｑｕｏｔ；根本不可靠，台湾人民好自为之。
中国石油天然气集团公司在进行机构调整和企业重组的同时，把提高效益放在突出位置。
集团全年勘探发现了三个亿吨级的油气田，新增探明石油储量四点八五亿吨、天然气储量二千二百三十二亿立方米，均高于去年水平。
现实的港人不愿看到中国在＆ｑｕｏｔ；新＆ｑｕｏｔ；、＆ｑｕｏｔ；旧＆ｑｕｏｔ；中纠缠、互相颠覆，甚至诉诸武力。
年初，南非在坚持一个中国原则下与中国建交；年中，美国总统克林顿回访中国，公开申明美国不支持台湾独立，不支持“一中一台”、“两个中国”，不支持台湾加入任何以主权国家为条件的国际组织。
联合国贸易发展组织星期二公布的一份报告预测，中国加入世界贸易组织以后，每年吸引的外国直接投资可能猛增到600亿美元以上。
一批没有被认可、不具民意的＆ｑｕｏｔ；乖人＆ｑｕｏｔ；，霸满了经市民选举、具代表性的议员席位，再加上一只层层插手的鬼掌，这叫香港如何起飞？
今年来，一个中国的原则继续得到国际社会的普遍支持，“台独”势力再次受到沉重打击，为两岸关系的改善提供了有利的外部条件。
这次访问目的是建立新的战略伙伴关系并完成几笔重要的武器交易。
在这一年里，已经回到祖国怀抱的香港，迎接新的挑战和考验，在亚洲金融危机冲击的困难环境中，继续保持稳定繁荣。
2008－05－2621：55：46］0字［0／2／0］
在这一年里，中国继续奉行独立自主的和平外交政策，同广大发展中国家的团结合作进一步巩固，同周边国家的睦邻友好进一步加强。
绪方女士对于国际人道工作人员承受越来越大的风险表示痛惜。
“年轻人不该过早买房”、“大学一毕业就买房，心态不正常”……类似的观点近些年渐成气候。
［水手辛伯
希望上天佑我中华，别再让中国的百姓祸从天降了，灾难越少越好，比如8月份防洪又快到了，气象学家有预见吗？
她说：“在苏丹南部，安哥拉和刚果金沙萨连绵不断的冲突和大批居民的流离失所正是造成当地人们最大苦难的原因。”
他表示愿意从事力所能及的努力，促进双方达成谅解。
9．美国田径名将“花蝴蝶”格里菲斯·乔伊娜9月因心脏病发作逝世，她曾于8月访问香港，并在香港体育学院作技术辅导；
联合国战争罪行法庭的发言人兰戴尔说：“如果他果真是这样建议的话，那确实相当令人感到震惊，因为这个建议和安理会给战争罪行法庭的命令被道反驰。
让我们为之共同努力吧！
［雷达声纳2008－05－2620：21：21］0字
罗哥金说他很难理解这种要求。
他说：“反对党候选人科什图尼察很难在这种情况下离开贝尔格莱德”。
罗哥金说：“有人担心，大规模示威游行和紧张局势的升级，可能会使局势失控，导致进一步的动荡。
俄罗斯议会下院杜马外交事务委员会主席罗哥金告诉美国之音记者说：“塞尔维亚紧张局势的加剧，可能阻碍这两位竞争对手到莫斯科来”。
把每个孩子引导出智慧的盲区，是教师和教育机构的职责所在，衡量教育者成就的，却不仅仅只是那些分数高、成功升学的学生。
数以千计的反对派支持者聚集在塞尔维亚最大的煤矿，声援和防暴警察对质的工人。
以上是国际新闻。
今年全国“两会”上，政协委员詹国枢和沈鹏联合提案，呼吁全国中小学停止评选三好学生。
天变不足畏和多难兴邦，哪一句才是硬道理？
美国的房子不贵不说，在美国租房有的时候租房更实惠，国内的房子租得起吗？
［0／2／0］
中国的通货膨胀问题正变得日趋复杂。
据介绍，到目前为止，中国教育部仅批准了全国四所高校开展现代远程教育试点。
英｜大｜中｜小
机动车为群众生活带来便利的同时，也带来了严重的大气污染问题。
总体通货膨胀率水平已经从今年2月的较上年同期上升8．7％这一近期高点略有回落。
2011年汽车产销量超过1800万辆，连续三年成为世界汽车产销第一大国。
近来，大米主要生产国之一缅甸遭受热带风暴袭击，这使今年以来已经上涨了一倍多的大米价格更加走势难料。
1995年1月30号，江泽民主席发表了题为《为促进祖国统一大业的完成而继续奋斗》的讲话，提出现阶段有关台湾问题的八项主张，香港各界1月30号举行座谈会，纪念江泽民主席八项主张发表6周年。
汪纪戎建议，“十二五”期间应在普遍提高排放标准的基础上，在PM2．5的重污染区实行更严格的排放标准，以此倒逼产业结构调整和升级。
“可能是这样。”
其实PM2．5的监测仅仅是第一步，比监测更重要的是PM2．5的排放控制和综合治理。”
“人们关注PM2．5的焦点集中在标准和监测上。
倒逼经济结构调整和消费模式转变
（完）
叙利亚总统巴沙尔阿萨德敦促阿拉伯国家共同推动结束国际间对伊拉克的制裁。
此标准虽然国家强制使用，但已经严重滞后，因为不锈钢材料在过去二十多年里，已经有了很多新突破。
新华社纽约10月23日电（记者丁宝忠张良华）
这种暴力行动是一场悲剧，有太多的人因此而失去了生命或是受到了伤害，曾经一度人人都希望我们能把和平进程推向前进，那个时侯有些问题没有与以加以讨论，现在这些问题摆到了桌面上。
如果届时不出现物价加速上涨的局面，那么随着时间的推移，物价的同比增幅将会下降。
去年下半年，苏泊尔（15.68,0.00,0.00%）81个规格960件产品在哈尔滨被检测出锰元素含量超标，铬元素和镍元素金属含量不达标。
雷曼兄弟（ＬｅｈｍａｎＢｒｏｔｈｅｒｓ）驻香港经济学家孙明春说，非食品类商品的通货膨胀肯定会上升，而且已经在悄悄蔓延了。
31号下午，中国科学院院长路甬祥、副院长陈易于以及院士何祚庥、爱国强、钱鼎昌等几十位专家学者在北京揭批法轮功时指出，法轮功发展到如此邪恶的地步，作为科学工作者必须义不容辞的加大宣传科学精神、普及科学知识，以帮助更多的人认清法轮功反社会、反科学、反人类的本质尽早远离邪教。
这一指标的加速上升可能反映出，工资和原材料成本的上升正在反映到更多种类的商品中，考虑到中国作为全球很多产品供应商的重要地位，这一现象将对全球市场产生影响。
韩国财政经济部认为，1999年韩国的经济增长率将恢复到百分之二。
总体通货膨胀下降可能会减缓政府采取加息等紧缩措施的压力。
国家重点工程湘江大源渡航电枢纽首台机组今天按期顺利投产，航道的船闸也同时开通。
这是地处马尾的国家级开发区－－福州开发区大力开发船政文化资源又一举措。
在新的世纪里我们将一如既往的坚持完善和发展共产党领导的多党合作和政治协商制度，不断推进制度化、规范化的建设，更好的发挥这一制度的优势和作用，为实现中华民族的伟大复兴提供重要的制度保证。
虽然该委员提出设立“道德档案”的初衷想必很好，但问题是，以怎样的标准来衡量“耻”。
4月3月2月1月12月11月10月9月8月7月6月5月4月
我认为，ＰＰＩ这种走高的趋势还会继续持续下去．
开发区投资二千多万元，建设了昭忠祠、马限山、梅园监狱等十个爱国主义教育基地。
与长期以来国家独资、政企合一的垄断性中国电信体制截然不同的是，中国电信（香港）现已成为严格按照国际规范组建的境外上市公司，国家最终持有中国电信（香港）总股本的百分之七十七点六，海外策略投资者和公众则持有百分之二十二点四。
孟浩在接受记者采访时还笑言，可惜自己不是全国政协委员，没有发言权，如果自己当选了全国政协委员，将会提出这个问题。
在卡比拉16号遇刺后，刚果金特别内阁会议随即授权约瑟夫卡比拉领导政府和军队，代理总统职务。
ＡｎｄｒｅｗＢａｔｓｏｎ
以下是中国ＰＰＩ历史变动情况（较上年同期％）：
贸发会议秘书长里库佩罗在会上对中国为该基金捐款表示感谢，认为这将有助于推动该基金，为最不发达国家实施一些技术合作方面的计划。
参加今年全国两会的一位政协委员的提案建议，给每个公民建立“道德档案”。
［ｉｍａｇｅ：Ｐｈｏｔｏ］＜ｊａｖａｓｃｒｉｐｔ：ｌａｕｎｃｈＡｒｔｉｃｌｅＳｌｉｄｅｓｈｏｗ（）；＞1／
今年上半年，南通市共完成自营出口总额十点七三亿美元，在江苏仅次于苏南的苏州和无锡。
唐家璇强调，中方十分关注伊拉克问题的发展，对伊拉克人民因遭受长期制裁所蒙受的苦难表示同情。
环保部对提前实施新的环境空气质量标准问题已做出全面部署。
外交部长唐家璇27号下午在外交部与来访的伊拉克副总统阿齐兹举行了会谈，双方就伊拉克问题、双边关系以及共同关心的国际和地区问题广泛交换了意见。
然而，在这几十年中，道德标准发生着翻天覆地的变化。
所以可以预期的是，即使ＰＰＩ再创新高，政策也不会进一步紧缩．
就这样，日记中就又多了一件好事。
卸任总统克林顿和夫人希拉里等贵宾以及来自全国各地的观众和旅游者大约50万人参加了总统就职仪式，就在布什宣誓就职的时候，数万人在华盛顿举行抗议示威。
中央台记者从巴比亚新几内亚首都莫尔斯比港发回的报道。
同时外资银行人民币业务开办，也促进中外金融机构之间的进一步合作。
北京城里，天气灰蒙蒙的。
巴新中华总会主席黎日梅在会上表示，中华总会将遵守当地法律、维护华人的合法权益、促进华人与当地社会的融化，使中华总会真正成为华人、华侨的家。
随着转基因技术的日益成熟，各国都陆续开放接纳多种转基因作物品种
转基因食品没有发生一起被证实了的食用安全事故！
根据中共的法令，走私最高可判死刑，「去年中共就枪毙了九个海关关长，」叶宏灯说，这些台商将被怎么判，完全要看中共的「大气候」。
此外，波霍热尔斯基法官表示，波罗金的辩护律师对检控官起诉波罗金时涉及的一些事实提出了许多问题。
这种以所谓的＂理＂来抹杀法的阶级性，对张教授这种大理论家来讲，就是典型的包藏祸心！！！
转基因不是开玩笑，是一种新的进步哦
二、法是有鲜明阶级性的东西，对无产阶级的法，资产阶级的理讲不通！
一、在人类的历史上，善与恶、正义与邪恶、前进与倒退、光荣与耻辱、进步与反动等是有明确的标准的。
「在台湾，逢假日我们都陪孩子出去玩，」来大陆前在高雄大社开西装套、洗衣网等加工厂的台协妇女联谊会会长张梅良说，自从八年前她转厂到东莞来，「没有一餐全家一起吃过，」张梅良说，到大陆设厂，对家庭亲情绝对是牺牲。
离乡背井在外，东莞的台商发挥的是「爱拚才会赢」的「台湾精神」。
接下来让我们把目光转向美国。
「我们一个月要出货三到五百个货柜，从西藏到广州的大卖场，都可以看到我们的糕饼，」徐福记食品公司的副总徐沆说，到大陆投资后会觉得台湾的厂区格局太小，「疆域感不一样了，」他说。
就算推倒了会回到原来＂有人上去寻迹访古＂吗？
是不是把假雷锋塔也推倒呢？
当年修建时，为了形象，不顾众人的意见，有网友甚至说为了出政绩、上馆子、去考察、工程发包，好处多多。
在「大岭山」镇区的家具厂，一栋厂房的长度三百八十米。
其核心是以人为本，
东莞的大新彩印纸品公司就是一例，「大新」在台湾原只制作纸箱，来到东莞发现制作纸箱的纸板难以取得，于是研发制造纸板，「升级」成为纸板纸箱、平版彩色兼制的纸箱厂。
叶宏灯指出，二十一世纪是个速度竞争的时代，一般客户在美国订货，包括打契约、制造要四个月才能交货，但台商接单，十五天就可交货。
发现美国等好几个国家都是是自愿标识转基因的国家
打死我就不信，杭州人都有房住了，没有困难户。
如果是商人投资，需要多少机器转动需要多少工人忙啊，
613305
他表示，到大陆投资本来就有风险，但「要死就死在自己人手上」，本籍广东的他认为，来大陆设厂「还带着民族主义」。
转基因可以生产出既高产又无农药或真菌毒素污染的农产品。
不要老是欺负农民，农民太可怜了！
由3名法官组成的审判委员会一致裁决：48岁的被告麦格拉西罪名成立，另外一名被告44岁的费西列无罪。
我特别希望不是网民意见一边倒的时候，不是哪个领导批了个字，案件就来个180度转弯，否则会让大家失去信心。”
道理非常简单，人家本来不坚固的房屋尚可维持几年，你这一震，人家没发生活了，赔是应该的。
责任谁负？！
小崔还抨击了“微博办案”的现象：
布什总统表示：他打算继续采用赦免或者为值得的人减少刑期的做法，但是在他的任期刚刚开始的阶段，他不会考虑任何获得总统赦免的要求。
以这件事为例，老百姓拦路是因为地方政府没有给解决好问题，
9个月前，他领导的政府在反政府武装的枪口下被推翻。
立陶宛总统亚当·库斯说：“对我来说北约已经不再是冷战的代表了，其次我相信一个自由的社会能够选择它要生活的方式，它想要和谁结盟，这才是人民的自由意愿。”
人们相信欧盟接纳的第一批新会员国将是改革最快的国家，也就是波兰、匈牙利、捷克、斯洛文尼亚，另外波罗地海三个国家和斯洛伐克有可能被接纳。
申请参加欧洲联盟的中欧国家在瑞士达沃斯所举行的世界经济论坛上，对欧洲联盟表示最近要向东扩展的保证表示满意，下面请听美国之音记者伍德发来的报道。
巴主任逝世后，杂志还是写着他当主编，结果有人大不满意，去法制化告状了。
我想，虽然作家协会不是什么关系到国计民生的重要部门，是不是终身制没有人注意。
此次会期通过的重要法案造成的影响及引起的争议包括：
最为舆论质疑的，则是受到总统大选的冲击，许多法案似乎刻意地为各候选人营造利多，成为朝野立委角力的「选举会期」。
而第二会期期间，有立委涉嫌关说、施压公营行库投资创投公司的弊案，更让立委的形象大伤。
还是有一些很不好的的东西没有打破，就是领导干部的待遇终身制。
2010年日本进口了1434.3万吨美国玉米、234.7万吨美国大豆，其中大部分是转基因品种。
今后几年中国经济可能有所降温，人民币继续小幅度升值，出口增长速度和数量有所下降，贸易顺差可能减少，投机资本与房地产泡沫受到控制，
本月29日和30日，美国总统布什将在约旦首都安曼会晤伊拉克总理马利基，讨论日益恶化的伊拉克局势。
当年要是不幸真成就了“大东亚共荣圈”，也应该比清朝时候被满族人剃头剃头强
对南韩有亲切感的日本人则占百分之四十八点五，下跌二点六个百分点，系连续三年下滑，也是睽违七年后首度跌破五成大关。
它有三个接口，分别为电源、HDMI、VGA。
例如在工作上遭到惩戒或开除，或是他们的妻子或丈夫扬言要离开他们，他们才了解这表面上看来无害的行为，已为他们带来一大堆问题。
高清的HDMI接口成为现在市场的主流，很有可能HDMI就是2012的一个趋势，同时还保留有VGA的接口，让消费者在不同需求上得到满足。
福韵B560系列的诠释有：“福运”、“幸福”、和拥有贵族的“韵”味。
线上赌博与色情网站现在非常受欢迎，但阿布乔德警告，网路依赖可能来自一些非常简单的行为，如每五分钟收一次电子邮件、更新部落格，或是登入财金网页检查股价波动等
这餐年夜饭吃得他丧气、愧疚，隔天大年初一到父母家拜年，还特地要儿女替他打圆场，他也以帮父母洗马桶来赔罪。
他的父亲前年去世后，个性比较潇洒的母亲不在乎年夜饭，家中也因而取消了这项传统。
风流太守知不知，犹恨笙歌无妙曲。」
引导社会价值方向，鼓励公众有良知正义感，那不是要培育这样一种良性氛围？
「回婆家总有做不完的家事、煮不完的菜！」
因此，美国经济增长放慢对整个亚洲都是巨大的压力。
马英久说，他在访问香港期间不会触及任何政治问题，并且期待台北与香港加强交流。
如果政府坐视不管，中国经济增长率将减少3－4个百分点。
他们用他们的道德圣人标准绑架了普通人的权益，逼得社会上做好人好事的英雄越来越少!
2005年
中国有能力抵御美经济衰退给中国带来的冲击
中新网12月14日电北高市长选战已然落幕，对于民进党内“四大天王”动向及地位的问题，台湾问题评论员鲁力在香港大公报上撰文指出，“四大天王”在选后已开始进行换位。
2010年
美国首次用转基因绵羊生产出抗胰蛋白酶药物
编剧林玲玲却认为，香港剧节奏性强，但对白、内容、及感情戏的掌握都处理的较不感人；大陆剧重考据，但节奏太慢；日剧靠偶像包装，故事性不强，讲究画面的美感；反观，台湾电视剧重感情戏的描写，内容冲突浓烈，与各地的戏剧相较，如果好好包装，海外市场前景还是看好。
1985年
美国诞生全球首例转基因猪、羊、因猪、羊、兔
认真落实对家庭困难学生的各项救助措施。
咀嚼新春的滋味——现代人过大年
「跨国合作是最快获得新血的方式，但却不是长久之计，」粘嫦钰说，最近大陆开始以限制协拍戏剧工作人员比例的方式，保护当地戏剧工业，突来的变数势必造成影响。
像六年前的股市泡沫，另一个主要资产泡沫在2006年爆破，这次是美国的巨型房地产泡沫。
示威群众在南大门、忠武路、乙支路、退溪路和钟路等地，分别有数百人到1000余人展开了“游击式示威”
美国发明重组DNA技术，诞生了全球第一个转基因大肠杆菌微生微生物
流行商品
1980年
连续剧卖座，电视台就没完没了地拍下去，边拍边播就成了台湾八点档的特色，品质当然也无法太讲究。
《惊世媳妇》的故事十分简单，描写由张玉燕饰演的媳妇，因为不得婆婆疼爱，加上有人从旁挑拨，张玉燕从头被欺负到尾，但为坚持传统妇德，从不反抗，最后终于守得云开见月明，圆满结局。
十月二十四日，北京新世界商场中，化妆品营销人员徘徊在仍然摆着铁栏杆的ＳＫ－ＩＩ专柜前。
瑞士批准转牛凝乳酶基因微生物生产奶酪
特别是在流动资金过剩的年代，包括高收益公司债券、结构信贷产品、新兴市场证券、甚至大宗商品在内的风险资产将是下一个泡沫。
柯裕棼表示，把当时的社会背景说出来就不难理解——《台湾水浒传》播出之前正是第一届直辖市市长民选、地下电台callin正热的时候，省籍情结在当时被激化到了顶点。
2006年的几项主要教训相当合理地解释了去年市场的主要发展趋势，金融市场现况即体现所有这些发展的交互作用的结果。
作为他们骗人的证据。
另外，我把"法曼儿"骗子网站现在的截图发上来，
「虽然这只是个假设，却也指出了一个盲点：飞弹并不一定是战争的第一波，稳固的国防是不能偏废任何一个面向的，」他说。
清清玩的不肯吃饭，爸爸只好把清清贴纸本收起来，让清清好好吃饭，
吃完东西，走回家，吃完饭清清自己在房间里玩，
清清不答应：我要爸爸送。
只有一向「笑傲江湖」、引人瞩目的新党候选人「敢言敢骂」李敖，不怕别人乱戴「卖台」帽子，公然支持一国两制；许信良则早在十年前提出「新兴民族」论述，就形成了他的大陆政策理论，但因为都不符市场的主流价值，乏人问津。
不仅使置于舆论风口浪尖的年轻干部身心疲惫，更为干部选拔任用工作带来了一定困扰。
「不过这个大议题，却因为涉及候选人对台湾的『忠诚』问题，已经变成恐怖的议题，」长期观察台湾政治发展的新新闻周报社长王建壮说，从候选人的每一项主张都以戒慎恐惧的心情字斟句酌看来，大家都深怕一不小心就被指责为「卖台」。
晚上在家洗脚的时候，妈妈说：我们把房子卖了，在阿婆家边上买个房子，余下的钱让爸爸做生意，好吗？
昨天晚上清清第二次漱口的时候，妈妈说：漏风漏雨。
取消个税，藏富于民，有利于产生培育中产阶级，促进和谐社会的建立。
傅慰孤分析，新世纪中共对我制空作战最具威胁性的，乃是苏恺战机、M族飞弹、及巡弋飞弹三项，其中因战机遭遇战已退居二线，M族飞弹可飞越大气层外直接攻击我后方，及巡弋飞弹远距超低空攻击，是台湾必须特别注意的。
所以，文字搜索可以做到“有问题，百度一下”，因为，互联网上的文字内容几乎可以涵盖我们日常所需要的全部信息。
答复是已经上百家分布在全国，
根据统计，两年来空军战机的失事高达六架之多，严重暴露出国军未能完全掌握高科技武器的窘境。
2007年，将是视频搜索引擎的决战年，胜负将浮出
连加盟商开家店都要筹备一年多，
起来了，穿好衣服，爸爸弄的豆沙包不要吃，血糯稀饭也不要吃，要吃泡饼干，吃完后就在房间里自己画画玩。
第五个疑问：只有公司，全国连一家店都没有
清清和爸爸说：我是逗你玩的。
居然答复是目前没有。
再问是否有加盟店可以看，
但就其发展路线，是否继续沿用传统搜索引擎的发展套路，还是会出现更让人兴奋的创新举动，值得观望与期待。
选好人是为了用人，是为了充分发挥干部能力，推进科学发展、促进社会和谐、造福人民群众。
＂龙生龙，凤生凤，强盗的儿子会打洞＂，＂穷人的孩子永远是穷人＂。
像他追了十年的一位日本医生——井上一的故事，就是其中之一。
在领导面前奴颜婢膝，群众面前耀武扬威；
举凡埔里的社区总体营造、抢救大马嶙遗址、编写南投县的乡土文化教材原住民篇、「埔里音乐艺术季」、促成中研院设立埔里院区……等等，只要是地方上的工作，就有邓相扬的一份。
前任国立暨南大学校长李家同到任后不久，为了加强学校与社区的互动关系，就找了邓相扬与廖嘉展共商大计。
三军大学空军指挥参谋学院院长傅慰孤将军也指出，目前台湾在防空作战上尚略占优势，一般预估西元二○○五年两岸军事实力将会有所转变，虽然这样的推测不一定准确，但应未雨绸缪，以实力保障和平，是刻不容缓的。
而且财政投资与市场投资比较起来，其效率不会有市场投资的一半。
我们要敢于斗争。
可见九六年飞弹危机后，如何防御中共飞弹攻势，一直是台湾人民在军事议题上的关注焦点。
中国驻埃及大使馆临时代办、公使衔参赞李琛说，中国部分高校与埃及同行保持着良好的合作关系。
四、有利于财政软着陆市场经济体制的真正建立。
他指出，虽然英国试图影响美国的外交政策，但美国对其“熟视无睹”。
当天中国代表团的另一场比赛是女子盲人门球赛。
只有不到10％是富人交纳的。
中国队以11：1战胜伊朗队。
《雾社事件》一书，除了完整地记录了雾社事件的始末，还收录了许多珍贵的历史照片，获选为当年的十大好书。
安南说，和平协议要求联合国在和平进程的各个层面提供帮助，其中包括立即采取步骤监督尼泊尔境内的武器和武装人员的动向，以及为选举提供帮助等。
任弼时同志23岁就当选中央政治局委员；
声明说，尼泊尔七党联盟政府和反政府武装21日签署和平协议，结束武装冲突，为尼泊尔人民建立持久的和平与民主带来了希望。
让群众说出来，综合群众的评价来衡量一位干部的“德行”、“政绩”、“廉政”，
中国社会只有消灭了灰色收入，所得税对富人才起作用。
是重如泰山还是轻如鸿毛？
那些真心为民的好干部，群众是不会忘记的，是真心拥护的，是全力支持的。
本月初，包括纳米比亚工商业联合会负责人塔拉99沙尼卡在内的20多名纳米比亚商界人士随总统波汉巴参加了中非合作论坛北京峰会，与中国企业界进行了接触。
就这样，在乡亲、友人、土地的召唤下，邓相扬又回来了，留下妻儿在纽西兰生活，他一个人回到埔里，继续他未完成的工作。
不要对中国的所得税存任何可以调节收入分配，甚至是可以＂劫富济贫＂的幻想。
了解一位干部的品行、能力、政绩、作风等各项素质，必须要深入基层、深入群众，真诚倾听群众呼声，了解其在群众眼中的形象如何，了解其在群众当中的威望如何，了解其在群众心中的分量如何。
民国八十四年，他索性将调查所得的史料束之高阁，带着妻儿出走纽西兰。
新华社北京12月18日电（记者张晓松）国土资源部、发展改革委日前联合发布实施2006年版《限制用地项目目录》和《禁止用地项目目录》，影视城、赛车场、公墓等被列为限制用地项目，别墅、高尔夫球场、赛马场等项目用地则被明令禁止。
凡列入《禁止用地项目目录》的建设项目或采用所列工艺技术、装备的建设项目，各级国土资源管理部门和投资管理部门一律不得办理相关手续。
因为实力强劲，法国的Brabara公司与其建立了合作，
抢劫过程中，陈建江被劫匪开枪击中，并在被送往医院后不治身亡。
由于邓相扬与原住民族群往来密切，凡是研究中部地区南岛民族的研究员、研究生，一定到埔里找邓相扬协助。
乌干达首都坎帕拉最近接连发生持枪抢劫案件，目标大都是在乌经商的外国人。
但人类陶醉于对自然界的这一胜利没多久，就发现“道高一尺，魔高一丈”，耐药细菌产生的速度远远快于人类新药的开发速度，世界卫生组织的专家甚至担心：“新生的、能抵抗所有药物的超级病菌，将把人类带回传染病肆虐的年代。”
我有朋友在国外，
二是“破坏统一战线”。
可以叫朋友登陆看看。
人体内住着许多有益的菌群，滥用抗生素，杀死了“自己人”，结果导致体内菌群失调，耐药细菌乘虚而入。
官员死了叫永垂不朽，百姓死了叫脱离苦海。
那么．．．．．手一定要快，遇到什么重要的事情，一定要作个笔录等等。
弥补经费不足，
“先看病、后交钱”是人性化的体现，
心能格圣，就中即是武当山。」
病患者中故意欠费者毕竟是少数，
美国出口商和中国进口商都会感到他们的交易中所涉及的融资环节的协议谈判时间大大缩短了。
不能只是个别少数医院实施，
新华社巴黎12月15日电（记者卢苏燕）2006年，利用卫星管理农业在法国得到迅速普及。
http：／／msi－team．com／awing
「还好，百分之八、九十都已经拿出来了，」邓相扬庆幸地说。
613305
当天早些时候，斐济士兵包围了位于首都苏瓦的政府大楼，并收缴了总理莱塞尼亚恩加拉塞和部分政府部长的车辆，把恩加拉塞困在家中。
「当孩子回来大唱中共国歌，又大骂蒋匪帮、李登辉是历史败类时，你如何处理？」一位台商就碰到这样的事情。
这些文案不知道是谁写的，的确太拙劣了。
一家四口曾在纽西兰待过，现在东莞定居的「徐福记」食品公司副总徐沆建议「先问孩子为何这样骂，老师怎么说，孩子的看法如何？尔后再说大人的意见，」他家就是这样处理的。
因为初期的投入并不高，翻身的机会很大。
今天出现一个flashA．com，明炀突岢鱿?lashC．com，flashD．com。
像有位台商就拜托黄苏无论如何要收他的孩子，因为他的六岁孩子从出生到现在，「只接触过保姆跟工厂员工，从来没有玩伴，」她说。
我们都是第一次到北京，晚上十一点熄灯，跟宿舍其实都一样的。
当然，我所说的坚持到底并不是说盲目干下去，明知道没有希望还硬撑着。
有4个荣誉证书，
「我常跟教育内容处处要比照『正规』台湾的家长说，只要出了台湾，就已经不正规了，」小牛津双语学校的执行董事黄苏表示，办好一所学校，重要的不是跟台湾同或不同，而是学校的教育内容适不适合孩子，因此除了台湾教材外，她也纳入一些大陆及国外的教材。
据乌克兰国家通讯社报道，尤先科在会上发表讲话时指出，乌克兰当前的反腐败形势非常严峻，尤其表现在经济领域。
新华社基辅12月20日电（记者陈畅）乌克兰总统尤先科20日在基辅举行的警察日集会上呼吁加大经济领域反腐败的力度，以保证国家的经济安全。
新华社呼和浩特12月20日电（记者李泽兵）记者从内蒙古自治区防汛抗旱指挥部办公室获悉，目前黄河内蒙古段累计封河达425公里，没有出现大的险情。
搬椅子的时候，清清是推着的：我们班有的小朋友就这么搬的。
没有必要做这方面的推广了。
韩国农林部当天晚间说，牙山市一家养鸭场11日向有关部门报告，养鸭场的9000余只鸭自本月5日起产蛋量大幅下降。
中共高层到底怎么看台协，叶宏灯也还在揣摩。
你着急了？
什么是集团公司呢？
尤先科特别强调近年来在土地划拨和使用领域日益猖獗的腐败和犯罪行为。
通常来说，母公司注册资本在5000万元人民币以上，并至少拥有5家子公司才能称得上集团公司。
在"法曼儿"的网站上，我们看到这个企业宣传自己为"苏臣（集团）服饰有限公司"，
可是它离成功还有很远很远。
九月，中央苏区军民粉碎了国民党军第三次围剿后，使赣南，闽西两部分连成一片，根据地扩展到三十多个县。
根据他们的网站资料说：
为了吸引台资来澳门做生意，他为统一集团总裁高清愿当向导，为了与中方拉拢关系，他帮澳门新华社装卫星电视。
吃饭前喝一杯用温开水沏的菜末汁，效果更好。
赤红脸：原因是血液循环不好，特别是末梢细胞血液不畅通。
适当改变一下饮食结构，就可能使皮肤得到很大的改善。
他表示：他的主要目标是要改善对退役男、女官兵的医疗保健制度。
某村有一位80多岁依然健在的老人，早年时候，村上有意培养他加入党组织，他本人也非常积极。
爱美
最后，布什把他父亲执政期间的老班底普林西皮请回来主持退伍军人事务部。
没想到，在中国共产党成立90年、中华人民共和国成立62周年的今天，竟然还听到了一个村支部书记敢自称“一方诸侯”。
区金蓉就不讳言，前新华社香港分社台湾事务部副部长乐美真曾鼓励大专校友「多做桥梁工作」。
一位大专校友就明白表示，这种事情不用明讲，有人脉关系，沟通的角色自然存在。
大家都知道他将要主持的卫生与公众服务部是一个庞大的机构。
心得体会：立足民生，着眼发展
加拿大最高法院已经确认每个人都有自由的权利，我支持这一点，因为这是我们的价值观念。”
澳门机场「一机到底」的通航模式，回归后对台湾民众持续免签证等处理，或是许多台湾官方人物在澳门进出并不受阻都可以看出澳门的柔软处。
温哥华的人权活动人士黄玉文在接受记者采访的时候也表示，加拿大在处理赖昌兴的问题上应该依法办事。
他说：“我的两位当事人都申报了难民，他们的身份是应该保密的。
高人正在闭目打坐，
于是他便克服艰难险阻，翻越崇山峻岭，终于找到了这位高人。
三是出示受害人的求情谅解信和赔偿书，希望判处时能多参考。同时，律师表示高晓松自己放弃做“无罪辩护”。
面颊雀斑：食盐过多，有可能导致面颊长出雀斑；而饮食中如只摄取动物性脂肪和蛋白质，则会影响肝脏正常功能而使雀斑更显眼。
这个在父母不这个外出务工的时候，他家里遇到很多困难的时候，可能又没有得到及时的关注。或者是说其它周围的邻居等等他们都面对不同的现实，又不可能及时给他施予爱。
我觉得这个爱是特别重要的，这个从小的时候，他就需要这个体会到我们中国人说一句话叫三岁看老或者三岁到老。
在澳门政府，有一千名公务员曾来台湾念过书，每年有三万名澳门人来台经商、打工，超过四百名学生赴台就读，在中共「澳门『一国两制』将为台湾问题取得示范作用」的政治宣示声中，这些交流与数据却刻意地被澳门主流媒体忽略。
澳门与台湾，这似近又远的两个地区有着怎样的关系与牵连？
历史悠久的西北国棉三厂、四厂、六厂、陕棉十一厂和西北第一印染厂，是国家大型棉纺织印染骨干企业。
对于白象集团今后的发展方向，姚忠良表示，白象集团将积极响应政府号召，以实际行动彰显企业使命，立足主业，同时规划与投产新产品、新产业，以立求取得快速、持续的健康发展。
这次兼并以兼并方承担被兼并企业全部债权、债务和安置全部职工的方式进行。
在新的一年里，我们将迎来中华人民共和国建国五十周年，迎来澳门回归、彻底结束殖民主义在中国的统治。
她说：“审判不管在什么地方举行，重要的是他必须和前南斯拉夫国际刑事法庭相关联。”
医院不是慈善组织，靠医疗费维持。
有大量留台校友却感觉不出亲台，或许要追溯历史，探一探渊源。
一九六六年，澳门曾因当地民众与葡国警方的冲突，引发群众流血被杀的「一二三事件」，与中共有深厚渊源的澳门左派势力藉此铲除国民党在澳势力，国民党驻澳机构被封馆、主要工作人员被驱离，澳门从此被台湾相关人士称为「半解放区」。
以上是美国之音记者亚薇的报道。
据中国官方媒体透露，从今年1月到11月，中国纪律检查和监察部门总共查办和处分了省部级以上干部21人，地厅级干部331人，县处级干部4000余人，同时纪检监察机关查结案件13万4千多起，有13万6千多名干部受到党纪和政纪处分。
「这也有历史的原因，」上届澳门留台大专校友会理事长、也是澳门特别行政区第一届推选委员、筹备委员的区金蓉表示，在一九八○年代以前，澳门并未有大专院校的设立，中学生若要继续升学，必须负笈海外。
回归前夕，「驻澳门台北贸易旅游办事处」的招牌更被私下警告主权移转北京后，不得再挂，导致厉威廉处长以处理招牌悬挂问题失当，可能遭到陆委会惩处……种种事例在香港九七时皆未见，由此更可见澳门特区政府的小心之处。
其中的原因很清楚，
反正你不敢把我怎么样；
这个事件发生时，正值张国光担任沈阳市委领导。
即使是个人部分不交一分钱，单保险部分也有利可取，
确保急诊救治及时有效。
但是，中国官方媒体没有说明于丁的死刑是否立即执行，也没有说明他们是否将提出上诉。
即便消化率略有降低，在来不及吃早饭时，空腹饮奶仍然比一个早上完全不吃东西更有利于健康。
被告律师出人意外的宣布，他们将不再传唤新证人。
三、各金融机构要进一步加强内部管理，努力改善金融服务。
它属于碳水化合物，会优先分解供应能量节约蛋白质，
再过一个多月，大约六百名灾民会像叶顺章一样，在温暖结实的新家迎接传统春节的来临。
早上起床时要先喝一大杯白开水（供暖季节室内干燥时饮淡蜂蜜水更佳），然后再喝牛奶为好。
人民银行要积极主动地做好协调工作，及时解决银行账户开立和使用方面的问题，要协助金融机构做好资金调度，防止发生系统性支付风险，确保金融体系的稳定。
尽管相关部门会规范行业指导价，但一对一的“陪聊”，私密性较强，只要富人愿意，陪聊者收受小费哪怕是高昂费用还是问题吗?
但我仍然有如下担心：
我推荐大家看看google中国总裁李开复博士写的新书，还有风驰传媒总裁李践写的书也不错。
多看事实成功者亲自写的文章，这种文章是很难得的。
若是陪聊把中国的离婚率聊直线上升了，陪聊还是一个光荣的职业吗?
QQ文本曾有一句流行语：聊吧，早晚聊出事!是告诫人们，人是感情动物，男女相处，日久生情，容易红杏出墙。
不管你承认不承认，陪聊，因为时间的弹性、空间的封闭、环境的幽谧，无疑会给男女出轨创造条件。
中国日报星期六原引国台办经济局局长何时中的话说，“只要三通本着一国内部事务的原则，在直接双向以及互惠互利的基础上进行，大陆将采取务实的态度。”
如果这位书记脾气大些，或者喜欢做秀的话，就会把主办单位的领导叫来，当场训斥一顿，再引起一阵新闻“风暴”，让网友“热议”一番。
香港金融管理局总裁任志刚表示，虽然今年有一两家银行出现亏损，但香港银行资本充足比率偏高，不会面临倒闭危机。
目前，StubHub网站已经销售出了500万张票。
冯国芹说，目前大陆方面每年都会认真审查、修定台商投资保护法等相关法定，加强对台商权益的保护工作。
但至少他的行为值得其他官员学习，不要搞形象工程和花架子，这才是最重要的！
是不是好官，我现在不敢下断言。
不过国防部长科恩已经要求参谋长联席会议主席审议这份报告，决定是否应该追究有关官员的责任。
据报道，地方当局正在请求自治区政府提供7000万元人民币的救援物资，主要用于为12万重灾区居民提供食品。
既然这样就要加强阳光的管理，不能总是遮遮掩掩。
从事这个职业的人员，有关部门要发放公众可信赖的健康证，以控制相关疾病的蔓延。
6年多前，JeffFluhr和斯坦福商学院毕业生EricBaker创办了StubHub，Fluhr任首席执行官。
预计这桩收购将于4月之前完成。
由于地球自转速度并不均匀，世界时误差会不断增大，逐渐与不依赖地球自转的原子时失去同步。
他们既是穿越的高手，又是“打排球”的高手，能力素质真是让人叹服!
引入““闰秒”的时间通常为该年度6月或12月最后一天的最后一分钟。
按照他们的逻辑，新时期时代的老祖宗们就不应该炼铜，就应该一直使用石器!
为了兼顾格林尼治世界时的方便性和原子时的精确度，有关国际机构于1972年引入“协调世界时”这一新的时间系统。
不过他说：“这一次并不需要大批的维和部队，只需要联合国出面帮助过渡政府实现和解的努力。”
“老祖宗”闯的祸不能让咱来承担责任，
少说空话，多干实事一直是广东的淳朴民风，藏富于民，方能最终富国，让广大人民群众富裕起来才是根本，
安排礼仪小姐出来的官员，应该免职，
作者：http：／／www．donews．net／pangshengdongmail：200．．．＠gmail．com
只有懂得爱民的政府，才会受民众的拥戴。
98年参加工作，先在一个事业单位混了3年，2001年开始创业，摸打滚爬，有了相当的积累。
1998年年末将增加一个“闰秒”
新华社伦敦12月29日电（记者毛磊）
有人赞扬一个伟大的是英雄、战士倒下了。
（完）
在这之前，一名犹太人定居者在加沙被人绑架，并且杀害，导致和谈推迟。
6、加盟好的创业公司也是发财的一种捷径，现在好多新公司都在招人，51．com也正在大规模招聘＆lt；http：／／companyads．51job．com／companyads／shanghai／sh／shengdong＿060627／i．．．＆gt；，大家也可以到我的blog上去看，也是个好机会。
1959年，中国运动员容国团在第二十五届世乒赛上为中华民族夺得第一个世界冠军。
以色列总理巴拉克说：这次谋杀是对和平进程的沉重打击，同时以色列军队重新实行前不久放宽的严密保安措施。
星期五双方又发生了新的一轮暴力事件。
4、运气：运气也重要。
高登义说，国家测绘局的科研人员已经在雅鲁藏布大峡谷设立了三个测绘基准点，近期将公布测绘结果。
以色列方面在上周四和周五解除了对巴勒斯坦地区部分城市的封锁，开放了通往埃及、约旦的边境站和加沙的国际机场，这对双方紧张的局势有所缓和。
财富已被大小贪官瓜分。
外交部长唐家璇今晚在这里说，在新的一年里，中国愿与世界各国和有关国际组织进一步发展友好合作关系。
国务院副总理钱其琛和夫人及有关部门负责人出席了招待会。
美国之音中文部特约记者肖文特拉维夫报道。
这所试点大学就得理所当然地领军世界一流大学，
当地局势在一名犹太定居者遭到枪杀之后，再度陷入紧张。
除了使得以、巴双方为了和平所做出的努力再次严重受挫之外，加沙地带也已经陷入了以色列军队的全面封锁。
我们真正在《放生》里读到的，是黄春明原始文学热情的复活与再生。
黄春明曾经在许多场合提到自己由祖父母带大、与祖父母格外亲近的身世。
它这个影响跟，这个主要的影响是因为这个父母不在身边，关爱的缺失等等。
为什么选择在了中西部，没有选择在南方进行呢？
七○年代，黄春明在高涨的民族主义气氛里，改而去写明白仇日的《莎哟哪拉．再见》、明白反美的《我爱玛丽》。
而与亲戚生活在一起，或是寄养在别人家里的，分别占留守儿童比例的百分之四点一和百分之零点九。
以色列军方自星期一起，已经把加沙削为三个互不相连的地段，全面封锁了所有的主要道路，关闭了通往埃及的边境站和加沙国际机场。
笔下不忍、不舍
您说的这种情况是一种，普遍的状况还是比较极端的例子因为，在一般人的印象当中可能都会觉得，爷爷奶奶会对自己的孙子孙女特别疼爱特别照顾。
九久读书人”公司董事长黄育海表示：“余老师捐赠的图书已经准备好;根据当地教委的要求会在7月30日至8月15日之间送到。”
他们的揣摩、猜测当然都是错误的，不过在他们制造出的连串误会里，我们看到了不同型态存在不同的尊严，我们也看到了老智慧老规矩里一些时间磨损不掉的闪烁星光。
《放生》这个集子里写了许多老人，其中固然有些像〈城仔落车〉里的阿婆那样无知艰困，不过更多的却是有如〈青番公〉那样满肚子不合时宜智慧的。
他要的是让人为他作品所盈溢的每颗泪水中，一定附随着嘴角的微笑。
泛政治化
以色列总理巴拉克把对和谈建议作出反应的时间推迟到了星期六的晚上。
2.不满意，为何开始说捐款20万，书是不是卖不出去了12.90%（138）
但因为中午时段及六点半档多以妇女与老年观众群为对象，制作成本低，题材又局限于市井小民的生活，多以苦命养女或家庭笑料为剧情，长期以来，台语剧就让人有粗糙鄙俗的印象。
郝局长说：“阿来为了妥善安排好这笔善款，已先后三次到阿坝州来。
开发产业用纺织品，需要了解各种产业的需求，还要打进各种产业的不同通路中，譬如大哥大的套子要进入电子产品专卖店中、或是安全气囊要进入汽车业通路中，对以往只会卖衣服的业者来说，又是一项挑战。
下面请听美国之音记者李述的报道。
10年过去了，老布什总统早已卸任，小布什总统即将就职。
资金的运用情形，则分别是补助省议员竞选、李连竞选、宋楚瑜工作所需、成立「宋映潭基金会」补助柏克莱留学生奖学金、及帮助孩子在美创业、读书等。
仅仅因为它是一个，国际河流难道就不能够破例吗？
陈、宋记者会之后，国民党亦召开记者会，国民党发言人黄辉珍强调，这些资金并未获得国民党正式授权，宋楚瑜涉嫌侵占，实际调查结果，需静待司法单位调查。
杨吉雄于十二月九日召开记者会，指出宋楚瑜之子宋镇远在中兴票券公司开立帐户买卖票券，并于八十一年十二月第二届立委选举过后、宋楚瑜就任省长之前，买进价值一亿六百多万元的票券，他质疑宋镇远当时刚大学毕业，如何会有这么多的票券。
捐书安全啊，省的不知道自己到最后捐的东西都到哪里去了
版税是什么?是税还是和稿费一样给作者的?
我想各个书店卖不出去的书，余先生都买了，看书价。绝对够20万元。但要论斤买，也就0.45元
印度国防部长费尔南德斯说：印度政府将对局势进行深入分析之后，决定是否延长在克什米尔的停火。
4时间这么长才出来澄清，是否有意赚取“人气”？
十二月十八日宋楚瑜二度召开记者会，公布照顾蒋家的帐目。
「兴票案」真相如何，短时间内可能很难解释清楚，但该案对宋楚瑜的选情已造成重大影响，根据中国时报在十二月二十日所作民调显示，支持宋楚瑜的比例已由案前的三成多下挫至二成三，陈水扁则以二成四超前，连战以二成二紧追在后，形成只有些微差距的情形。
这篇深受鲁迅《阿Ｑ正传》影响的小说中，从小说本身看不出主角憨钦仔确切的年岁，不过因为喇叭扩音机的普遍，而使得憨钦仔的本业——打锣宣传——冷清没落，连带地憨钦仔的社会地位与生计资源大幅下降，此一事实就让憨钦仔不折不扣成为一个老时代挣扎过渡来不了新现实里的角色了。
巴拉克总理相信，一个和平协议会有助于他竞选连任。
以上是美国之音的国际新闻。
从一个情操高尚的作家变为了沾满铜臭的商人~
这个呢我就我自己的观点，就是在它我们还不知道它的规划环评的内容的时候，它没有公示的时候，［［ＮＳ］］如果我们开这样的讨论会的意义不大，
ＥＭＰＴＹ
他们被称为留守儿童。
接下来是有关中国的报道。
只是它太细（约比头发细一倍），在纺纱阶段极易断裂、在染色阶段又只有极小的染料分子才渗得进去，因此到底要怎样运用，全世界都还在摸索中。
法律是孙子谁家本事大后台硬谁就是台硬谁就是爷
从两个照片里，我们就看得出什么叫憨厚，什么叫傲慢！
这个孩子需求是很很需要这种电话交流。
他同时敦促中国领导人尽快批准中国已经签署的两项国际人权公约。
他不说话可能需要停顿一下，考虑一下想一下心心里呀怎么把心里话说出来。
这种人不死，要法律有何用，李玫瑾无耻，真他妈的不要脸
另外安南还表示，他在同江泽民等中国领导人会晤时还敦促中国尽快批准已经签署的《国际经济、社会和文化公约》，以及《公民及政治权力公约》，这两项人权公约旨在改善政治、社会和经济权力。
和大清桦一样，聚纺也希望自己的产品能带动国内产业升级。
不仅人体的汗气可以瞬间排出体外，还有调节体温、洗后快干等好处。
嗯吃完饭到时刷刷碗。
「新纤维的开发，是纺织产业升级中最重要的一环，」商武表示。
大学生就像一群迟早都得被通通赶出笼的成鸟一样，到了成家立业年龄，却连飞都不会，谁能不浮躁？
嗯，
最后他用「色立体」理论，均匀细密地排列出涵盖二万色的色典，而且每一色都有清楚的「色座标」，是目前世界通行、至多三千色的色典所难以比美的。
中国的军事分析人士认为：布什决心建立导弹防御系统，可能会导致美中两国之间的军备竞赛。
在台中后里乡间，一畦畦稻田间，夹杂着一栋栋铁皮屋，有塑胶厂，家具厂，电子配件厂等等。
反观美国，衣着用和产业用的纺织品产量相当，而产业用纺织品种类繁杂、技术层次高，利润也不是一般衣服可以相比的。
由杨贵元与陈可共同结晶出的杨陈法，就是对应试平台上所有人员的岗位与职位都不做任何变动的情况下，而只直接把平台由应试“速成”质变为素质教育。
杨陈法能够只换平台不动人地根本改革中国教育。
观念与品行转型是保障，以三个月就能根本培养起一项“公心”品行的素质周期培养法，保证了人人都能永生自觉地素质教育。
他说他有一次生病了以后，他这个父亲在固原打工离家里有，四五十公里。
另一方面，从2000年初重病后开始私下进行了十年教改独自探索，涵盖教育体制、高等教育、基础教育、应试教育、素质教育、国民素质、其他等方方面面，
中国的影响主要来自家庭，以及与中国人的接触。
年轻时马若龙在澳门一家邮局工作，有个同事是上了年纪的中国人，常跟他聊起唐诗、中国谚语与神话故事，有段时间他教中国人葡萄牙语，「学到不少中国人思维方式，」他说。
他就能受到很多这种这种触动他就不会，这个这个有时候产生厌学啊等等，他现在就不太想上学。
这个还有一个儿童，陕西省，西乡县，有个儿童一个女孩。
凡以当事系统利益至上为前提去培养的一切品德与素质，都无法根本消除对立。
发达国家要站在地球可持续发展立场上，世界领袖国家应站在宇宙可持续发展立场，
在澳门政权转移之后，马若龙的选择不是到母国葡萄牙，而是选择留下。
他原来也跟她说过但是我说过儿童有时候，很难你，很难要求她控制住自己。所以她就变成了这样。
这样，包括教育公平、社会潜规则、腐败问题、人类战争、地球污染等由人类素质引起的一切问题都根本理治，各级系统都能和谐有序。
中国厦门腐败和走私大案“远华案”的主要犯罪嫌疑人赖昌兴在加拿大的律师，要求对赖昌兴夫妇进行特别软禁而不要保释。
以木质纤维织造的「天丝棉」，一改化学纤维永不腐烂的特质，将是未来环保世纪最重要的纤维材料之一；而以往被弃如敝屣的虾蟹壳，如今提炼出「甲壳素」，掺进衣物中可以抗菌防霉兼除臭，还可以用来遮蔽烫伤伤口，一面消炎，一面促进组织再生……。
爸爸妈妈靠在广州卖米供孩子上学，日子过得十分艰难，在过去的六年里小北文没有见过他们一面。
噢我来到这里，看见有很多的孩子能在自己的父母的怀里撒娇啦！啊感觉自己很羡慕他们。
有权力教改者却无能无心教改；
不用说，凡是动了真格教改的，这两关都会通不过；
加拿大温哥华移民及难民局于1月23日，再次就是否解除拘押赖昌兴的问题，举行了听证会。
但任何教改都得经教育强势审核才能通过、都得通过强势领导组织才能实施，
我刚来的时候学习不怎么好啊！
在23日的听证会上，移民部的代表律师提出，根据加拿大移民法的有关内容，移民部有权拘留那些有可能在将他们缔解出加拿大国境时不会再露面的人。
如果我这是国家级科研课题，必定还没开始搞就大张旗鼓地宣传开了，
我们调查百分之五十，左右的这个留守儿童跟父母通电话，只有三分钟的时间。
李登辉总统主政以来，国大第六次修宪会议在四月廿四日完成国大虚级化，社会担忧万年国大的情况解除，但如何让国大虚级化后的相关配套措施更完备，已成为此次修宪後的最重要工作。
故意杀人，必须判死刑。
法律尊严何在？
法律面前是不是人人平等？
平心而论，在现有体制下，国大有其特定职权，并非人人皆曰可废，特别是台湾宪政体制并不明确，既非总统制、内阁制，也不全然是双首长制，将国民大会废除，把所有权利交给立法院，并非最好的制度设计。
杀人偿命，天经地义！
：能带给观众美的视觉享受和精神陶冶吗？其结果只能是造成大量的人力、财力的浪费和
马杀人的时候，是以平视，甚至仰视的角度，而药……是俯视。
戴荣辉在帛琉将渔业公司经营的有声有色，但并不代表台商可至当地做类似的投资。
目前戴荣辉的PMIC公司场区占地广达一．五公亩，员工四十多位，有先进的冷冻设备及两架专机，确保二十四小时内将鲔鱼趁鲜运送至日本市场。
我认为这观点是对了，故意杀人不用死刑，对受害者是极大的不极大的不公
「一开始是与朋友一起经营，租用八艘船捕鱼，但获利只是普通，在朋友退股后，改以经营渔业基地为主，」他说，结果没想到获利更好，尤其在该公司取得该地七十五年捕鱼权后，五月至十月的旺季，每天可以有十几艘的鲔钓渔船前来卸鱼与补给。
「帛琉经济自由区」
台湾一直与日本并列为帛琉最主要的旅客来源国，一九九七年曾高达三万多人次，现在也萎缩为一万多人次，以经营台湾观光客生意为主的台商因此叫苦连天。
求求法官啊，你不判他死刑，就等于要我死罪啊
针对这一弱点，要击垮中国，不在于在中国周边设置多少个基地，准备多少世界顶极的武器，只需美国政府动用半个航母舰队的钱来设立一个基金，暗中行贿中国要员即可。
李某的言论纯属谢特，某天找个人敲他两榔头说模仿打鼓好了。
零污染环境无烟囱工业
这个国家病了
在两国政府开始交往后，台商亦与帛琉展开贸易往来，更有远赴该地投资，从事餐馆、渔业、零售等事业。
《台北时报》原引《中国时报》主编的话说：“如果中国与美国达成军事协议的话，中国将来可能会有权禁止美国向台湾出售军备，而这是台湾所担心的。
如果用弹钢琴的重复动作连捅八刀李玫瑾的话，药家鑫应该就被判死刑了
贪腐问题，每个国家都会出现，
帛琉被潜水爱好者誉为世界七大海底奇观之首，此地海域拥有七百多种珊瑚与一千五百多种的鱼类，加上海水温暖、水流平稳，十分适合潜水，许多海域很浅，更适合浮潜，平时不谙水性的旅客，也能一享海底风光。
这样既很花钱，自己也会非常危险（特别是在中国对台用武的情况下），也不一定能达到所期望的效果。
他并保证在其任内不会宣布独立，不会更改国号，不会推动两国论入宪，不会推动改变现状的统独公投，也没有废除国统会与国统纲领的问题。
－－
中华民国第十任总统陈水扁宣誓就职演说全职演说全文
与其等死，不如多杀几个，其结果都一样。
：当下许多电视台的节目日渐庸俗化，低级趣味的娱乐节目，比如许多综艺娱乐、选秀选秀娱
她说，她的丈夫在监禁中患有严重的心脏病。
五二○会为台湾社会带来什么样的改变？
：一部，宫廷戏说剧荒诞离奇，港台爱情剧又哭又闹，这样的电视剧大量在电视台播出，
随后陈水扁接受立法院长王金平授与「中华民国之玺」、「荣典之玺」、「总统之印」与「总统之章」，并于总统府签署第一道人事命令，任命唐飞担任行政院长，张俊雄为总统府秘书长，庄铭耀为国安会秘书长。
法律是不是保护公民不受不法侵害的？
※来源：99BBS未名空间站http：／／mitbbs．com99［FROM：24．141．］
：近日，在首都电视作业协会年会上，国家广电总局负责人针对今年的电视剧市场提出要
在四千五百字、长达四十分钟的篇幅中，他向世界表达台湾人民和平完成政党轮替，与坚持民主政治的决心，阐述「全民政府，清流共治」的主张，宣示新政府并将秉持这项主张，完成国内包括治安、经济、环保、灾后重建等各项议题的考验。
不只是场内，千百万的国内外民众与媒体也竖起耳朵。
民法亲属编修正案是件大工程，所涉条文之多，问题之庞杂超乎想像。
标题：Re：也为国家广电总局的主旋律说句话
例如未来国代改采政党比例代表制的「任务型国大」，台大教授、宪法学者李鸿禧针对此表示，台湾民众参加政党的人口比例不到十分之一，以政党比例代表制产生国大代表，无异限制了另外十分之九人口对宪政表达的主张，违反了将宪政权利还归于民的原则。
佛州最高法院还缩小了布什在正式计票的领先程度，并且危及到扭转布什的领先地位，使戈尔反超为上。
出生苗栗客家庄的叶菊兰，毕业自辅大法律系，是掌管十二万名员工，一年四千多亿台币预算的新任交通部长。
虚级化国大顺利通过，未来的宪政之路却不被看好，这恐怕是为了迎合民意进行国大虚级化的各政党当初没有预料到的吧。
：求：“控制电视剧生产数量，提出电视剧质量年的口号。今年对各地卫视黄金档节目会
布什州长返回了自己的农场，但是通过电话同他的顾问保持联系。
药家鑫案在西安中级法院开庭审理药家鑫一案时，现场500名旁听人员，每人都收到一份“旁听人员旁听案件反馈意见表”，
：能带给观众美的视觉享受和精神陶冶吗？其结果只能是造成大量的人力、财力的浪费和
：当然也是不认识的，但是中国人，车有的毛病要和他们说清么？我们的旧车换油的时候
克林顿总统星期一在华盛顿会见欧洲领导人讨论贸易和其它问题，克林顿将和法国总统希拉克以及欧洲议会主席普罗迪举行会谈。
一个不过20岁的小女子，一帮大有来头的机构和人物，再加上千万豪车亿万豪宅，这样的剧情设定足于勾起每个局外人一探灰姑娘究竟如何得到王子爱慕的欲望。
（但ms不是小问题，不懂，但列出的价钱挺吓人的，觉得他们在宰我们），就一直没管。
当然也是不认识的，但是中国人，车有的毛病要和他们说清么？
经过搜索得知，郭美美原名郭美玲，1991年出生于湖南长沙。
「四天工赚一斗米，那里舍得吃，结果拿去缴税，」阿嬷说。
没有想到的是，刚刚清静了没有几天，“微博出了个郭美美，炫富激起千层浪”。
对相当多官场人物，也敲响了警钟。
：求自己所认为的幸福，但有些人出了国你过你的日子也就算了，你不为自己国家做贡献
：习先进的知识，取长补短，更好更多的为自己的祖国服务。不知道有多少人是抱着这样
而且一些俄国新闻媒体同时还报道说：在普金对古巴访问的前夕，卡斯特罗又逮捕了一大批古巴国内的持不同政见者。
然而，看在外人眼里，台西一点也不落后。
僻处台湾中部云林县台西乡海口地的吴家，历经沧桑兴荣，是其中极平凡、极普遍的故事；也正因其平凡、普遍，更能见证台湾丰沛的生命力。
那他就只好在国人之间天天叫喊自己有多么的幸福。
当然这一活动已经不在普金的正式访问行程之内。
幸福是一种感觉，
他所忧心的，也是民进党与中共之间过去隔阂太深，容易误判形势。
你所需要的许多东西，你都能找到。
照片中小姐衣不蔽体、仓惶狼狈，警察一马当先、‘英明神武’，这难道不是羞辱？！这难道不是侵犯人拳！？这难道不是公开曝光、侵犯人隐私？！把不雅照片发到网上，难道不是‘传播淫秽物品罪’！
若中共认为台湾表面上放弃改国号等形式台独，然在实质上仍然进行台独的话，也会投下两岸的变数。
注意保护失足者的人身权和健康权、名誉权、隐私权，不得歧视、辱骂、殴打，不得采取游街示众、公开曝光等侮辱人格尊严方式羞辱。
可是我觉得这只是警界领导开会时说的一些空话漂亮话而已，根本不值得注意，还不如一个p。
－－
近七十高龄的奶奶，如今还在县城炎热阳光的炙烤下，守着她的菜摊子，以她微薄的收入，呵护着孙女的大学梦。
这样的家庭培养出了这么优秀的孩子，“寒门出学子”啊！
看着吴宗升一面把着方向盘，一面沈稳地述说自己的政治、社会理念，忽然对这块土地奋发向上的无穷潜力，有了更坚定的信心。
现在的贪官，只要稍微动动手指头就可能是几百万、千万、几个亿的收入到手了。
您现在收听的是美国之音的《时事经纬》节目，正在英国访问的美国总统克林顿给当选总统布什打电话，邀请他下个星期到白宫做客，克林顿表示一定会尽力确保共和党的布什政府能够顺利过渡。
吴宗升对父亲的顾虑相当了解。
贫穷对于某些家庭来说有些事情实在是无能为力。
如果是国际的，大家交一样的钱，只不过有些国际组织对发展中国家来的人有优惠，可以少交一些．
然而随着年轻人在村里的影响力渐渐显现，未来的选风应该可以改善。
飞机票和旅馆费干嘛要上交？
下面请听美国之音中文部特约记者徐明记从汉城发来的报道。
：。。。这个就是纯粹牟利，而且是牟暴利吧？等以后当了发考题是不是就可以公款报销
这其中还包括一些重量级选手，例如北京奥运会柔道冠军佟文就曾经因为误食瘦肉精被处以禁赛两年的处罚，险些错过伦敦奥运会，虽然事后上诉成功，但毕竟也是让人吓了一大跳。
标题：Re：好贵的会费
私立学校学费加住宿费，一年要花费十五万元以上，四个孩子加起来，在十几年前可真算是一大笔负担，为了筹措学费，夫妻俩常辗转难眠。
发信站：BBS未名空间站（MonJan100：16：172007）
有人赞扬美国的民主，还有人转贴了海外学者曹苍清的论述文章，题目是《遵守游戏规则比人民意愿更重要》。
会费贵得要死，还连上飞机票和旅馆费，一起要交上4000多美元。。。
喜庆之间，如果想到体育总局对运动员的这些禁口的指示，自然是人内心会感到担忧，甚至特供运动员的、从北京空运过来的‘安全肉’，现在就连国家自己给运动员养的猪都查出了瘦肉精，这又让人情何以堪？
而吴宗升姊弟在这滨海小镇，是气质出众的「读书人」。
【在Andreas（God你再给我找麻烦就把你yjtf）的大作中提到：】
团结就是力量！中国人有13亿，虽然人口众多，但因为失去了共同信仰，加上境外势力和汉奸媒体的挑拨，早已四分五裂；
「我们乡下人都是兄弟一起打拚，大家没分别，」蔡国隆说，当然他也看过兄弟间因为有人肯干有人懒，有人穷有人富而「冤家」（吵架）的，而「家和万事兴」则是吴家的成功之钥。
主要原因是部分官员为一己私利，大肆收受孟山都的贿赂，因此不顾群众死活，放任并推动转基因在中国蔓延，
开饼店开出心得，最小的弟弟蔡国隆当完兵，也踏上兄长的路，到邻近的四湖乡去开店。
由于这个板块是客观存在的，谁也不能忽视它，
而这个多方面的，归结一点，就是整个大陆的管理者的不作为和苟且偷生，也就是所谓的韬光养晦，让几乎所有世界的华人，羞于抬起头来！
它是收藏群体最大的板块，对邮票市场的影响最大，
为什么香港对大陆的认同点这么低呢？
在菲律宾屠杀了中国的旅游团之后，在菲越在南海上肆意的追击中国舰船的时候，在日本在钓鱼岛周边抓捕中国的渔船的时候，在韩国大胆的使用枪支对付中国渔民的时候，等等；中国的表现难道不让人齿冷吗？
简瑞璞指出，外商也将「做好投资组合」、「鸡蛋不要放在一个篮子里」等风险观念带入台湾，对台湾股市产生了相当正面的影响，也使得e世代的理财活动，相对于他们父母辈的菜篮族，有了更大的理性基础。
道理就是这么简单：你是要钱，还是要尊严！
传来倒去，挥之不去，
这张支票据称和贪污案有关，而且埃斯特拉达的一个银行帐户有2400万美元。
巴以代表一直在华盛顿的一个美国空军基地和美国官员会谈。
没想到十分钟后，马汀娜便下了逐客令。
教育部：中国教育全部免费并不现实；
他应该是“学做自己的心理医生”最早的提倡者。
对越南的挑衅行为我们要拭目以待。
美国之音丽雅华盛顿报道。
越南就一垃圾。
既然如此，何不让她早点适应。
这「长痛不如短痛」的道理，倒亏了马汀娜来「再教育」我们。
为了放心，她已经带千千去给她的眼科医师叔叔看，以后每两周去一次，去个四、五次就可以了。
南斯拉夫总统科什图尼察星期四抵达巴黎，和法国官员举行会谈。
中国大陆有钱了，虽然没有人看到到底有多少土地被掠夺，到底有多少河流不再清澈，到底有多少人流离失所，但是我们看到了大把花钱的主。
赞比亚通过对边境地区实行增援，来对这个事态做出回应。
反政府武装在刚果发动最新攻势，随后近四千名前扎伊尔政府军士兵上个月进入赞比亚。
虽然远在万里之外的中国或许给不了这位华人什么东西，更不能给他一块钱化，但是就在那一刻，中华民族那种几千年以来的自豪感，油然而生..
由于中国试爆了原子弹，当华人再次登上歧视性很强的公交车的时候，被司机请到了前排白人乘坐的位置上,当时这位不知名的乘客痛哭流涕。
一百年的屈辱，一百年的卑躬屈膝，一百年的被人歧视和忍耐，在那一刻，彻底的释放了！
二是用科学发展观来决定邮票的发行量，
理由很简单，「理财狂热，是时代剧变後的自然产物，」刘台芬分析，现代个人主义及工商城市的兴起，使得以往农业社会中亲族共居老厝、潦倒时彼此扶持的传统一去不返。
新邮的发行量一定要合乎实际情况，多了不行，少了也不行。
这个棕色信封是在审理弹劾艾斯特拉达总统一案的参议员在场的情况下开启的，对信封里文件的初步的审阅显示，帐户拥有者的姓名与受弹劾审理的艾斯特拉达总统的姓名不一致，而且也没有地址和其它可以证明帐户主人身份的信息。
当时，中介让我们交600元订金，我们如数交给了中介。
艾斯特拉达已经被众议院弹劾，他被控“贪污受贿、背叛公众信任并且违反宪法”。
※来源：99BBS未名空间站http：／／mitbbs．com99［FROM：149．150．］
如果要我总结这门课，那就是：重大的物理发现都有它的必然性和理论基础（例如数学的发展），但很多都出于偶然。
老婆又立了一功。
MichaelZhou
中央及各级党委不干涉司法审判工作，认同司法独立是普世原则，禁止政府官员兼职国会代表；
台大教授邱显比最近在和某家大型美商银行总裁碰面时，总裁告诉他，「你们亚洲人总爱问『明天股市会涨还是会跌？』可是我们理财顾问不是气象预报员，也不奢望自己能未卜先知。」
而美国政府也不清楚北韩是愿意与克林顿打交道还是倾向与等布什就任总统之后再进行谈判。
许多人把房屋拿去抵押炒股票、再把股票拿去融资加码，埋下了日后暴跌时倾家荡产、债务缠身的恶因。
然而，等婴儿潮世代都有了属于自己的房子，接下来e世代又人数骤减，多余的房子要卖给谁？
■收藏掉：一是扩大集邮的队伍，培育新人加入到集邮活动中来；
但是有一点，我们是可以肯定的说，硕士生当城管，只是为了挤进体制内。
三月中旬开始，那斯达克高科技股震荡走跌，许多投资人过去数年内累积的获利，都在短短数周内赔光光。
他说：“通过卡拉ｏｋ就连业余歌手都能感到自己像个歌星，它使朋友们可以在一起欣赏音乐。”
当邮票增值到一定时，你要他用高于面值的邮票作邮资，他也不会去用的。
只有这样市面上的邮票才会更少，邮票才会走上良性的增值之路，
用他的话说：“任何形式的这类协议都不能接受。”
今天，阿扁愿意在此承诺，新政府将以最大的决心来消除贿选、打击黑金，让台湾社会彻底摆脱向下沈沦的力量，让清流共治向上提升，还给人民一个清明的政治环境。
长期以来，台湾社会黑白不分、黑道金权介入政治的情况已经遭致台湾人民的深恶痛绝。
我向哈市政府网站咨询
所以，我觉得意识到自己的认识有局限非常非常的重要。
当前我们必须立即提升的是治安改善与环境保护这两大生活品质的重要指标。
他们是公营还是私立？
巴拉克原本希望能达成和平协议框架，为他2月分竞选连任造势。
什么叫落井下石;什么叫吸血鬼，那么多对账机，为何好使的就那么几台，坏的又长期不管不顾？
哈尔滨医大一院是个魔窟----
在平均意义上正确是很多经济理论追求的目标（我这段话并不精确，请行家们不要太较真，特别是做IO的）。
从我个人的看病经历看（因为我看病只接触到一部分医生，所以，就用他们代表了）他们眼里只有钱，没有医德，缺少人性，
这显然是一句废话，但是这却是我和很多人交谈经济学问题或者经济学现象时所面临的很大问题。
最近，美国再一次提出振兴中东和谈的建议，希望双方在敏感问题上相互妥协。
据这篇报道说：“克林顿总统的国家安全顾问伯格下个星期可能会前往中东地区，为三方首脑会晤作准备”。
敬灶习俗
晚上没什麽事儿，想找人凑牌局。
象戴维营会谈一样，据说双方谈判的焦点是耶路撒冷穆斯林圣地的地位问题，巴勒斯坦难民的权利问题以及未来巴勒斯坦国的边界问题。
在二十一世纪来临的前夕，台湾人民用民主的选票完成了历史性的政党轮替。
腊月二十三，过小年啦，离春节越来越近了。
这是一个光荣的时刻，也是一个庄严而充满希望的时刻。
教育质量自然没话说，孩子将来上学也方便，就在自己家门口，
利用好八小时之外自主学习。
”据《澳大利亚人报》报道老挝共产党官员认为戴恩斯夫妇同130公斤蓝宝石失踪的事件有关。
老挝当局允许澳大利亚官员探望在老挝被监禁的一对澳大利亚夫妇。
历来的执政者为国家人民的付出，我们都应该给予公正的评价。
如果没有民主前辈们前仆后继的无畏牺牲、没有千万人民对于自由民主的坚定信仰，我们今天就不可能站在自己亲爱的土地上，庆祝这一个属于全民的光荣盛典。
确实是这样的
布什星期五宣布让现年58岁的前参议员阿什·克罗夫担任司法部长。
这一提名得到保守派人士的欢迎，但是遭到自由人士的批评。
jilian
据报道南斯拉夫塞尔维亚共和国的选民踊跃参加议会的选举投票，预计这次选举将结束前总统米洛舍维奇领导的社会党在议会中的多数统治。
本人深切了解，身为民选的中华民国第十任总统，自当恪遵宪法，维护国家的主权、尊严与安全，确保全体国民的福祉。
January019：04PM
开除“临时工”，担责的领导干部也就“双开”，以此降低“临时工”的职业风险。
中国长春市中级法院以腐败罪判处吉林省一家国营公司副总经理乔本平死刑。
美国总统克林顿定于星期六会见巴勒斯坦和以色列的高级谈判人员，对这个星期在华盛顿重新开始的中东和平谈判进行评估。
于是，五十开外的法国女人马汀娜成了女儿千千的褓母。
敬祝中华民国国运昌隆！全国同胞和各位嘉宾健康愉快！
另外据报道，《洛杉矶时报》的一位专栏作家曼预测，中国外交部副部长杨杰驰可能会接替李兆兴出任中国驻美国大使。
我们必须敞开心胸、包容尊重，让多元族群与不同地域的文化相互感通，让立足台湾的本土文化与华人文化、世界文化自然接轨，创造「文化台湾、世纪维新」的新格局。
1977年，布什一家和朋友曾经到西藏访问过16天，杨杰驰担任他们的翻译，并且建立起个人友谊，此后杨杰驰多次在敏感时刻担任布什家族和北京之间的密使。
新政府对于灾区的重建工作刻不容缓，包括产业的复苏和心灵的重建，必须做到最后一人的照顾、最后一处的重建完成为止。
《洛杉矶时报》的专栏作家曼说：“他认为，杨杰驰当大使将在通过个人关系加强美中联系方面起很大的作用。”
不得执法的“临时工”照旧背黑锅
以上各位收听的是美国之音的简要新闻。
埃斯特拉达否认自己有任何不法行为，如果这些指控中的任何一项罪名成立，他就将被罢免。
（没有名称）
一个公正、独立的司法体系不仅是社会秩序的维护者，也是人民权益的捍卫者。
但前提是坚持党对中国特色社会主义的绝对领导。
二十世纪的历史留给人类一个最大的教训，那就是——战争是人类的失败。
实际上现实中真正执法的很少是“临时工”，
联合国安理会通过的决议要求阿富汗政府在一个月内交出本拉丁接受审讯，并且关闭恐怖分子的训练营，否则联合国便会实施新一轮的制裁措施。
能自己找到理由膨胀，又能不用担心钱的问题，政府的机构有什么理由会不膨胀呢？
但是，关键的是杜绝不了广受社会诟病的“临时工”背黑锅现象，“临时工”照旧背黑锅，最大的“临时工”问题依然存在。
我不知道交通委和运输管理局是什么样的机构，
这次下发“临时工”不得执法的文件不过重复过去的文件而已。
关岛总督办公室的高级工作人员与美国联邦调查局ｆｂｉ的官员举行了会谈。
但有一点绝对不能忽视；既以党的历史性方向为时代的基本方向这个条件不能变化，这种立足点不能变化。
在这期间，很显然国务院以及克林顿本人都在设法劝说俄罗斯改变主意，继续遵守双方1995年达成的协议。
这应是马克思主义的基本结论。
相对于政党的不确定性，张俊宏表示，宋楚瑜若当选，台湾的宪政体制也将面临最不确定与不稳定的状态。
另外美国国会得知这个消息以后呢，是什么反应？
除了攻讦对手的操守外，报纸、电视上也充斥着「口水战」式的广告，标榜自己，互揭疮疤，让选民觉得国家未来的领导人都是一堆「烂苹果」，不但选举文化益形恶质，对整个国家社会的民心士气都是一种打击，影响难以估计。
吕亚力也认为陈水扁当选可能引起行政与立法间的冲突，但他看到的冲突点却不是民进党的台独倾向，而是黑金政治上，如证交税等，可能关乎一些立委利益的法案。
至于如果陈水扁当选，最大的挑战将发生在立法院，首先是阁揆提名的问题。
巴勒斯坦驻联合国观察团首席代表埃尔·基瓦对安理会说：“以色列对巴勒斯坦平民采取的暴力行动不断升级。”
”武装派遣联合国保护部队的人说：“他们希望安理会下星期就这个问题进行表决。”
连战当选党政何者当家？
他通过翻译说，埃尔·基瓦说：“坦率的讲冲突发生以后，双方无法独自中止冲突，我们需要第三方的帮助。”
俄罗斯政府将在12月1号以后不再遵守这次协议，并且恢复向伊朗出售坦克等常规武器。
医生星期四在新华医院做了五个小时的手术。
中国信息产业部副部长胡启立和上海市市长徐匡迪参加了奠基仪式。
美国民主党总统候选人戈尔的竞选班子表示，如果选举当局宣布他的共和党选举对手布什在佛罗里达州获胜，戈尔不会承认选举失败。
是阶级，就有对立性，更有矛盾性，还有斗争性。
研习营的活动内容将以电视理论讲授、参访国内媒体及了解台湾风土民情的参观活动等形式进行。
这样就意味着，无产阶级和资产阶级始终在一个阶段是并存的两个阶级。
无产阶级的思想信仰是绝对的，既以马克思主义作基本原理，也是相对的，既从全球视角，不断借鉴先进、吸收文明，不断孕育新的价值观。
因为选择科研做为职业，我因此感谢科大教给我的很多东西，也感谢以前的学长们创下的声誉，让后来者受益。
生产关键性零组件的「国际直线科技公司」负责人李茂"是台湾科大管理所研二学生，他说，年轻时读书是被逼的，现在学习动机最强，这学期开学时，有太多课想上，竟然选了三门课，如今有点后悔，因为时间很不够用。
也上过短期管理课程的他说，「有压力的学位班比较好，才会成长。」
在外底上比较宽的部件称为后跟固定条。
随着时代的发展，社会的变迁，GDP顺理成章的成为了衡量中国官员执政水平的重要标准，
坚固耐磨的后跟支撑片可以极大地减少脚跟的移动。
面对此情此景，想在如此紧凑的时间里交出一个满意的答卷，实在是难上加难，令官员们考得是焦头烂额。
巴勒斯坦当局表示：他们与这次爆炸事件无关，并且已经开始进行调查。
万物都在矛盾中求发展的嘛。
台大的情况则是，包括电机、三民主义、生物等九个所，去年首次开办在职专班，预计录取一六七人，但报名总人数却只有三三○人。
有人说李先生的信里没有提到统独，关键是李先生是一个台独思想最强的人，
李先生你此时此刻出来给民进党蔡英问背书是何用途呢？
各厂商提供不同的内部支撑特性。
此时，他们要面临一年一度的政绩考核。
外部支撑支撑性
本月27日是加拿大联邦大选的投票日，按照加拿大实行政党政治和民主选举的管理，有意参加竞选者必须首先在自己所属政党内参加竞争，争取党内多数人的支持并得到提名后，才能代表该政党在所属选区与其他政党的候选人竞争一席，李伟千先生是温哥华华人社区的负责人，也是当地有意参政的多名华裔人士之一，他希望能代表加拿大自由党参加温哥华东区选区的国会议员竞选，但是在自由党内竞争提名时，他败给了另一位华裔竞选人乐美森。
从这些方面选购：
在这同时以色列正在考虑对星期三以色列北部城镇哈代拉发生的汽车炸弹攻击事件如何作出反应。
在「风险管理」这门课上，课程进行到如何确认风险，习题之一是：「如果有位天机神算的算命仙，可以确切告诉你往后一生的经历，请想一想下列资讯对你会带来什么好处？什么坏处？例如，不论多么努力，你将穷困潦倒一生；你将选上立委，当上总统，一帆风顺。」
两项公约为基本的公民自由提供保护，其中一项保证公民和政治权利，另外一项保证经济、社会和文化权利。
不过有时还是挪不开，譬如有一次周五一大早要和香港客户开会，只好跷课，周四飞到香港，周六再飞回台北上下午的课。
您现在收听《时事经纬》节目，在美国的洛杉矶市，市议会决定赔偿一位被警察枪伤致残的黑帮团伙成员，下面请听美国之音特约记者苏伯浮从洛衫机发来的报道。
「想从老师这里寻找到快速答案是错误的观念，」台大国企所教授汤明哲说，他上课前都会对学生说，「老师不是开顾问公司，没有魔术子弹，有的话早就发财了。」
我就咨询了下他们家，结果接电话的声音我越听越耳熟，总感觉在哪听过，突然感觉是不是就是天下无贼那公司的，我自己就想了个办法，用我老婆的电话给天下无贼打，找秦工（当时接待我的工作人员），确实在，胡扯一通挂电话。
书中一个小故事传达了连战幽默的一面。
刚开始还挺高兴，终于把这问题解决了，
我就给治理公司打电话问这是什么情况，他们说有味道很正常，说分解也是要有一定过程的，
angstrom
「如果李登辉演的是歌仔戏，宋楚瑜演的就是京戏，手法非常细致，」郭淑敏说，从推动老国代退职，他一位位亲自劝服；省长五年任内跑透透台湾三百零九个乡镇；到宣布参选总统，只要有群众聚集的场合，宋楚瑜一定会注意到各角落的群众，来自四面八方群众的手都要握到，他相信从握手这个动作，就可以知道这张票是不是他的。
「这正是台湾选举文化的吊诡之处，」王建壮解释，台湾选区小，台湾选民不会刻意区别国家领导人、民意代表、政府官员之间的角色差异。
但是来自温哥华市的消息说，赖昌星的律师波尔顿日前在接受媒体采访时表示，赖昌星已经申请难民身份，希望能够留在加拿大，因为他担心，一旦他被遣返回中国，可能会被判处死刑。
大家都知道肯定是上百度找最前面的，我想这是好多人的通病，最后也是找了家叫天下无贼的，
菲律宾参议院驳回了总统埃斯特拉达以审理程序的技术原因要求撤销对他弹劾指控的申诉。
「台湾是多元社会，要吸收各方选票，政策就不能说得太清楚。因为说清楚对已经支持他的票没有太大帮助，但却丢掉了中间游离选民的票，」吕亚力说。
埃斯特拉达被指控从非法赌博辛迪加收取数百万美元的贿赂，但是他予以否认。
2011年3月11日的小日本福岛地震海啸核辐射，日本人又将被辐射的海水倾泄入海，如此卑劣的行径令人发指！
埃斯特拉达的律师申辩说：“由于众议院在向参议院呈报此案加以审理的过程中，没有遵循宪法章程，所以应当撤销所有的指控”，但是这一申辩没有奏效。
我听到了海笑，就不再写下去了。
要改善不是要改革
大陆人知道发展才是硬道理后，大陆富起来了；
虽然累得都快起步来了，可是还要强打精神，精力充沛的去面试，
分析人士还说，如果巴拉克被选为公党总统候选人的话，这就意味着他在以压倒性多数战胜前总理内塔尼亚胡的两年后，将重新进行竞选活动。
上帝不会老眷顾那种不会珍惜机会的人！
标题：感谢咱北京的朋友，也祝愿大家新年万事如意
台湾人民给了蔡英文一个机会。
两天之后，在一个购物中心发现一颗小型炸弹，商店的顾客被疏散。
事实上，候选人开出什么支票，和他所认知的政府角色有很大关系。
杨克冰301－424－0566．刘玲301－395－4344．龚锦240－631－0390
赵京华204－246－5703．马心怡240－246－4853．王燕平301－540－8085
牛肉桶政治当道
－－
可恶的骗子公司，华环=天下无贼=原生钛=阳光因子！别再受骗了！（最近在网上搜不到天下无贼了--貌似是被封了吧，估计是人家金隅找来了，臭骗子，活该！）
新华社的报道称，丛福魁是原河北省政府常务副省长，涉嫌索取收受巨额贿赂，情节特别严重，张二臣是原石家庄市市长，涉嫌重大经济违法犯罪，河北省九届人大常委会第18次会议根据《中华人民共和国全国人民代表大会》和《地方各级人民代表大会选举法》的有关规定，罢免丛福魁、张二臣的九届全国人民代表大会代表职务。
连战的政治性格倾向大而化之，既能授权也能放心，世家出身，使他行事一派从容。
美国之音记者江河华盛顿报道。
贫户出身的反对党明党明星
而台湾未来的难题，就系于人民手中。
当时问医生说为什么我这牙会坏，
医生看了看我那一口25课牙严肃的告诉我由于我牙齿的＂平移＂导致我右边的牙有些＂反咬合＂，这样右边的上下牙
正因为这样，中国的权力是靠杀戮而来，所以没有什么高尚不高尚之说，只有胜者为王的年代，
穆巴拉克星期六在埃及会晤了巴勒斯坦领导人阿拉法特。
跑去医生那儿，医生一看，说根管儿吧，你这牙神经都露出来了！
但二十一世纪的主力产业，如通讯网路电信都是以知识为基础的产业，教育好好做，很多地方都能受用。
发信站：BBS未名空间站（ThuJan2521：38：452007）
自打知道多年不洗牙，乍一洗恨不能要我命之后，我就保持着坚持去洗牙的好习惯．
联合报在二月的一项民调分析，相较于四年前，关心社会治安的民众增加了十一个百分点，达到三成一；关心财经问题的人也略增到三成一。
据信，伊朗希望从俄罗斯购买苏－300地对空导弹、歼击机、肩扛式导弹发射器和直升飞机等军备。
当尘埃慢慢落定后，我们都要在历史的篇章中寻找位置，只有那些昏头昏脑的人才能逃离这样的问题。
牙的故事（6）
当时俄罗斯希望获得国际货币基金组织和世界银行的支持，发展与美国的正常关系。
「我们要知道这次选的是国家领导人，」王建壮说，每个人所认定领导人该具备的条件也许不一样，但和选省长、或市长绝对不同。
他分析三人的优劣势：陈水扁可能是最能带来希望、活力的人，因为他的政策和国民党明显不同，但他的最大问题却是「不稳定」，不是性情不稳定，而是政策不稳定，忽而反对中资、忽而赞成；忽而反三通、忽而又不反对。
“一生都致力于思索这个世界的事物和事物更广泛的背景”。
然后就是马不停蹄体检，填申请表，referencelist等等。
改革的呼声毫无疑问应该成为两会的黄钟大吕。
于是第二天7点钟爬起来又跑过去聊了一个小时，那个人很nice，没有难为我，所以1个小时也愉快的结束了。
戴胜通反问：「台湾如果环境不好、不好赚钱，大企业为什么都把他们在国外的第二代叫回来接班，在大企业国际化潮流如此普及的今天，他们尽可以让年轻一代留在外面创业！」
新党在接连的选举中失利，尤其前年底的台北市长选举，选票流向国民党非李登辉人马的马英九，让当初以「反李」为主要诉求，而从国民党分裂出来的新党走向泡沫化。
巴拉克在接受电台采访时说：“反对党利库德在危机时刻强行进行大选是不负责任的举动。”
然而值得注意的是，这样的总统职权规定在李登辉执政时期，因为他身为国民党主席，立法院又由国民党占绝对多数，而行之无碍，但未来在野势力可能上台的情形下，总统与立法院的互动能否和谐发展却值得观察，若有冲突，极可能引发宪政危机。
梅总统踏上的是位于大千岛群岛最南端的、小日本所谓的国后岛，当他眺望着近在咫尺的日本北海道时，真正的豪情万丈，壮怀激烈！
首先，从利润上说，导弹出口已经比不上发射美国商用卫星。
中国外交部在一份声明上说：中国无意以任何方式帮助任何国家发展用以携带核武器的弹道导弹。
标题：美国的注册会计师日子过得好吗？
chaoxing
※来源：99BBS未名空间站http：／／mitbbs．com99［FROM：68．109．］
于是，在从那叫＂黑店矫牙师＂那儿逃出来三年后，我又一次踏进了矫牙师的办公室．．．
是英雄，还是公民？是英雄，还是P民？有些时候选择真的很难！
※来源：99BBS未名空间站http：／／mitbbs．com99［FROM：71．79．］
长久来，农业、工业社会男人多靠劳力、黑手赚钱，少去讲究外观，上班族则多是十年如一日的穿着，「面肉幼秀，穿差讲究」的富家子弟有虽能力打扮，但常被视为花花公子、纨绔子弟。
同样的，在整容整型方面，男士也似乎被女性推着跑，许多男士就是被太太逼着去割双眼皮、抽脂。
男性服饰在女士的助力下，「最近五年被引进的男士品牌愈见齐全，」「男人志」总编辑林浩正说，过去国外同时生产男女服饰的品牌总是只进口女装，现在男女服饰一定同步叩关。
他们发现，加州的农场工人虽然生产某些全国最丰富的粮食，工人本身却经常过于肥胖，饮食习惯不正确，许多人有蛀牙，其中70％的工人没有健康保险，一半从来没有看过牙医，1／3多的男性工人从来没有看过医生。
如果某一民族或宗教的一个个体作恶，那只能说他人性有本来恶的一面；
你说的对，很多都是个体冲突。
20岁到34岁的年轻工人高血压的机率是一般的美国成年男子的两倍多，4／5的男子和3／4的女子体重过重，男性工人因为缺乏铁质而贫血的现象比一般美国人高四倍。
他们往往只有诉诸于自己村庄或民族的力量来保障自己的安全，
时常为文探讨「台湾查甫人」的精神科医师王浩威指出，男性很难揭露自己内在柔软的部分，只有三杯酒下肚，可以让他们卸下平日的武装，今天外在条件提供他们可以秀出外型美，展现出比较软的调子来。
最近他的几项政策又引起了人们的争议，一个是他决定要把伦敦市一些公共场所的塑像搬走。
事实上，由于服务业的发达，仪容整洁、没有体味已成了一种礼貌。
只要南海不发生大规模的全面性诸小国家与中国开战，美日印三国无法插手其战略援助，中国的南海战略意图就将达到。
这样的话，中国的西突战略就会放缓，美国佬想要的东西就会达到目的，
如议会广场的帕尔墨斯顿塑像，帕尔墨斯顿曾在19世纪中期任英国首相，就是他在1856年派英国军队侵略中国，发动第二次鸦片战争的。
从捷运站、公车上的一幅幅巨型广告看板，也可以发现，在流行服饰、发型设计、塑身美容、甚至内衣底裤等行头上，男士都有了可供多样选择的一片花花绿绿的天空。
南海小小教训的目的一旦达到，中国的西突战略必须尽快实现，否则，机不可失，时不再来也！
而某些人的结果变量却不变，只有一个值－－冲突，这样的人能做出什么＂科学研究＂？
你知道穆斯林在一个没有清真餐厅的单位或公司里的窘迫吗？
在吴淡如眼中，台湾中性美的萌芽不是现在才开始的。
不可否认，少数民族也有很多缺点。
他首次公开承认是川警包围美国驻成都领事馆：“我是一辆车，带了我的一个秘书长去的。”
两个族群对流行一样讲究，资讯互为流通，也自有主张。
他还说，资本主义在世界范围内杀的人比希特勒当年杀的人还要多，这些话都曾经引起很大的争议，然而讲些引起争议的话并不是天天都有的，利文思通必须每天面对的是伦敦繁杂的市政。
在英文补习班教书、仍在学校修博士学位的刘祥表示，要打点一个看起来有质感的外表，确实需要花时间、金钱，衣服料子、发型都需要讲究，某些品牌确实也代表品质。
伊拉克副总理阿吉兹说，巴克达断然反对联合国对伊拉克恢复武器检查。
北约秘书长罗伯逊预计星期四前往科索沃和当地的北约指挥官以及阿族领导人举行会谈，讨论如何缓解塞尔维亚和科索沃交界地区的紧张局势。
酣战中的两派不时抛出单方解读的火辣文本，按照各自的准则标准，质疑质询或自辩清白。彼此互相虚置位格，语不惊人死不休，引起了旁观者阵阵“和撒那”般的欢呼，像磁石般的吸引了公众的视线。
每天与青少年为伍的龙山国中训导主任陈采卿却持不同看法，她认为，追求外表炫丽是青少年普遍的特质，「孩子并没有比过去爱漂亮，只是成人对他们的接纳度更高、社会更开放，不再像过去采取压抑、否定态度，他们也更勇于表现。」
这就是照顾的代价！！！
这恰恰反映这种强弱关系：汉族人是现代的，正常的，而少数民族是落后的，处在过去的和不正常的！！！！
「我们家的孩子却要自己摸索，」语气中稍有遗憾的他表示，他与母亲不常一起逛街，很少对同一件衣服品头论足。
民意的冀望，民智的聚集以为改革提供了最大的动力来源和凭借。
中老年男子追求美貌，某一程度也就是从健康角度出发，只是现代的养生观念已延伸到美容保养领域。
男性美容院、保养用品与整型技术兴起，也让中上阶层人士可以藉助外表，取得陌生人对自己形象上的认同。
poqi
我也非常喜欢他们的演唱。的确，如今的农村人在生活富裕之后，他们把自己的精神文化生活也经营的丰富多彩，这样的生活是多么的有意思呀。
他们在「愿意花钱保持或雕塑身材」、「会注意自己身材变化」等方面，均高于各年龄层与女性族群。
27日结束的美菲战略防务对话制造的最大新闻可能就是“美军可能重返菲律宾”了。
两年前，我的邻居向我借车说是去机场接父母，并且说老婆孩子都想去，他家的车太小，我家的车大，可以让父母舒服点，并说只用以一上午，中午之前肯定还我。
菲律宾地处南海，与我国的台湾遥遥相望，同时也是第一海链上的最薄弱的一环。
此外一名日本籍管工殴打工人也是工人们罢工的原因之一。
陆铿是华人新闻界最资深的老前辈，八十一岁的高龄却还站在第一线上。
特别是1954年加入由美国创建的东南亚条约组织（SEATO，不是今天的东盟）后，菲律宾获得大量军援，成为美国围堵中国等社会主义国家的急先锋。
美国突然开始军事行动中国立即就给美国一个警告！
过了一会儿，他又打电话说手术费用比较贵，他们出很困难，
首先就是在美国已经表明不参与南海争端的情况下，菲律宾单方面宣布将要美国进入菲律宾，并且建立美国的军事基地。
在另外一方面，日本最大的建筑商鹭岛建筑株式会社星期三同意向中国红十字会支付460万美元，建立一个赔偿大约1000名曾在日本被奴役的中国劳工及其家属的基金。
他用不容置疑的口气说，我的邻居由于借用我的车出了车祸，给他们造成了肉体和精神上的创伤，并且同时损害了他们的经济利益，作为车主，如果我赔付他们的医疗费和误工费（三倍），就可以免予起诉我，否则就法庭上见，
而在战后南京审判日本战犯的军事法庭上，夏家的案例也被作为证据。
但是随着局势的发展，并不按照美国的想法进行，尤其是菲律宾的动作，已经遭到了中国的强力的反对。
罗家伦长相不佳，曾被讥笑是「一身猪狗熊」，但他学富五车，不但文笔优美，还曾任中国驻印度大使，他的夫人是人人称羡的美人，所以我说，「帅」最重要的是气度。
当然他们不会就此罢休的，又找过我谈过好几次，有甜言蜜语的，也有威胁恐吓的，
于是他们的律师撤诉了。
据日本媒体报道，俄罗斯1997年同意向中国出售两艘现代级导弹驱逐舰，第一艘已经在今年年初进入中国的海军基地，第二艘驱逐舰预订明年1月中旬抵达上海的海军基地。
曾任中共上海市委宣传部政策研室主任的香港亚视新闻总监魏承思特别提出中共对台政策的「随机性」特色。
想一想，天下哪有这样做婊子的？
但网络毕竟是虚拟的，
他说：“不管发生什么事，一个中国的原则是台湾海峡两岸保持稳定发展关系的基础。”
当你貌似nice的邻居，看似close的朋友，还有眼睛会说话的mm在现实中向你开口时，又会有多少人会以no来回答呢？
这项和平协议是由非洲统一组织和美国特使雷特斡旋达成的。
非常惋惜。
联合国安理会一致批准通过再把伊拉克石油换食品的计划延长6个月。
前几天，又一位台湾明星离开。
国人为何如此跟疯？
这项已经执行了4年的计划允许伊拉克在联合国的监督下以出售石油的收入用来购买食品、药品和其它一些物品。
政治观察家说，他想摆脱政府职务，准备集中精力为明年西孟加拉邦议会选举展开竞选，他希望当选西孟加拉邦首席部长。
年年“两会”春天开，“两会”迎着春风来。
责任在银行，是银行对人民的极大不负责任！是银行的漏洞！
「这么大的灾难，要做的事太多，北埔乡亲和大隘社的能力有限，」大隘社总干事舒诗伟说，震灾后，大隘社在小小的北埔地区募得了三卡车资源和四十多万元，为了让有限的资源发挥最大的效用，灾区跑了几趟下来，经过评估、讨论，最后选择倾全力协助台中县石冈乡。
公元3世纪，罗马帝国出现全面危机，经济凋敝，统治阶级腐败，社会动荡不安，人民纷纷反抗。
随着国际大企业都设立自己的学校，如日本丰田汽车设立丰田大学、美国也有英特尔大学，以培养企业管理人才。国内宏基集团筹划三年的「标竿」学院，也在去年十月于桃园龙潭正式开幕。
他们相互爱慕，并得到典狱长女儿的照顾。
参议院审理这个案件的同时，数千名抗议者在参议院周围举行示威活动，敦促埃斯特拉达辞职，让国家免于进行长时间而且可能导致不和的法律程序。
工作站请来吕旭立基金会为学童、教师做心理复健，平复他们心灵上的创伤。
瓦伦丁节，又称情人节，是欧美和大洋洲的一些国家的民族节日。
当然，另外还有一些酒店宾馆客房爆满，以及其它一些商家，打着情人节的旗号让那些情侣们去消费等等。
如果在高速公路上发生事故，如果能走动，请立即下车离开。
没打开才是对的，如果打开了，她的助手现在说不定也还躺在医院呢。
八十五年夏天，舒诗伟和几个妈妈聊到孩子的教育问题，兴起了成立课辅班的构想。
飞机不比米国同类型旧
最近的民意调查表明，内塔尼亚胡的支持率遥遥领先于巴拉克。
慈天宫是北埔的中心地标，以它为中心，庙前的北埔街是北埔最热闹的市集所在。
把街道找回来
佛罗里达州一位法官星期六将举行听证，决定是否下令重新点算有争议的选票。
俺见一人花了200买了个机模
现在体制的问题已经反映到收入分配问题和就业问题了，
今年26岁的女子朱丽亚·希尔从1997年12月10号开始，爬上了一株红木，住在用合板搭的小平台上，她扬言，除非她住的那棵老红木以及附近林区获得保护，否则她绝不下地。
环保人士朱丽亚希尔星期三走到北加州的一棵将近200尺高的古老红木旁边又哭了起来，这棵红木估计在600岁到1000岁左右，它的基部被人用专门砍伐大树用的链锯整整齐齐的锯了1圈，切口深入红木树干，尽管并没有锯倒，但是显然红木深受到伤害。
回米后俺搭乘同类型机标志则说是将座垫充当浮体用。应该是正解。
民国八十六年三月，他们正式组成了「大隘文化生活圈协进社」，由杂货店老板、人称「老大」的姜义森担任理事长，舒诗伟担任总干事。
这一行动造成中国重要铁路枢纽的京沪线中断8个小时，20班火车被延误，2万多名乘客受困车内。
「生活品质与精神生活的提升、客家文化的传承与更新、地方生态与地方产业的维护与发展、青少年与成人教育的开展」，是大隘社揭橥的四大宗旨。
大坪溪过去由于采砂石、环境遭破坏，鱼虾越来越少了。
我的老天！！！
我妈妈也跟着议论了不少。
唤醒乡土的记忆
这样的事情在我们那个小地方闹得是沸沸扬扬。
舒诗伟指出，对以农立基的北埔而言，溪流是不可或缺的命脉。
除了老街的人文生态，大隘社的触角也伸展到北埔的自然生态。
还能不要尽糊弄老百姓啊。
所幸，北埔人觉醒得不晚。
要不说话上点路子还行啊，
佛罗里达州目前确认的选举结果是，布什以537票领先于戈尔。
文革？想起一件往事
想到马上江东中路也要施工了，简直是无路可走啊，
石冈筹建组合屋时，大隘社的理监事也来到石冈，和当地的灾民交换意见。
山歌班的成员从七、八十岁的老人家到七、八岁的儿童。
我不敢再反驳她老人家，只好心里说：等着看吧，等证实这个女人清白后，你就没话讲了。
今年把消费价格涨幅控制在4%左右，这会直接抑制物价上涨，促进老百姓消费，使民生平稳改善。
星期一达赖喇嘛同其他佛教精神领袖和佛教信徒一同在流亡政府的所在地达兰萨拉举行了丰富多彩的庆祝活动。
65岁的达赖喇嘛目前流亡在印度北部的达兰萨拉。
最糟糕的是她觉得自己已经什么都懂了。
每个月在便利商店有上万份销售量的一份男性杂志上，慎重的告诉男性们，若想拥有天使的脸孔，必须每天勤做去角质的「护肤三步骤」，男性专用润泽面膜、除纹保湿贴膜、与含有紧肤功效、可以让脸部线条更有立体感的「修容派」，则能帮男士们留住青春容颜，当然，做完脸部保养后，更别忘了，挤点男性腿部按摩乳液，努力将小腿搓揉一番。
再说把居民消费价格涨幅预计控制在4%左右。
「好市多差一点不会在台湾出现，因为台湾股东反对收费，他们认为要会员卡已经有些困难了，何况还要收费，」好市多开发部经理李春材说，他们信心满满地向股东保证，有把握让会员感受到收费的价值。
三者，中国境内蒙古族对此事的反应也步可忽视。
这个确实是这样，它的发行量应该说在英国的报刊当中是最大的之一吧。
但是同时呢也很，很有意思的，它又不是一个主流报刊。
梅普在对北大西洋公约组织及反导等立场上有明显的区别
交通问题的合理解决方法应该包括（1）创建融住房／办公／零售／服务设施为一体的社区，以减少汽车出行的次数和路程，（2）改革不利生产力的分区规则、小区条例和综合性计划，以便创造更适合公交和步行的社区，（3）创建交通的资金来源，在那些使用／受益于交通设施的人与那些为它们付钱的人之间建立一种合理的关系，（4）提倡远程办公，（5）将公共交通从政府垄断中解放出来，并鼓励私营业界的创新，（6）使用从廊道管理到智能交通系统等各种工具，增加现有道路的运能，（7）通过外包延伸公路建设／维护资金的价值，以及（8）根据缓解拥堵的投资回报率决定交通项目的优先顺序。
一是国际政治压力大，
嗯。
但是还有一个细节，刚才我们，介到，介绍这个来龙去脉也谈到了，其中涉及到泄密的两名工作人呢，两名工作人员吧，也算英国政府的工作人员，已经在接受审问。
买卖是正常的商业关系，没什么其他的关系，半道上看见也可以不说话，
如果不是因为，蒙古国曾经是中国的一部分，谁知道蒙古国是谁呀？
在哪呀？
再次，当今中国蒙古关系微妙而尴尬，其国会怎会逆势提议蒙古回归中国。
就目前而言，它没有问题。
十多年来，随着国民所得提升，台湾家庭户户拥有汽车，这种移动条件促使一家人周末外出大采购，而量贩店商品种类齐全、选择多样，也很符合台湾人求新求变的性格。
消费者是大赢家
嗯。
然而大家只知道私藏知识、埋头赚钱，却不知道广授知识，让别人替自己赚钱！
「何不FUN一点！」新经济中，创意挂帅，日本新力出产的机器狗「爱宝」，在台北国际资讯展中大出锋头。
嗯，我会说宣布胜利还为时过早。
望乡台是一种民风民俗的产物。
嗯。
如何扫除路上障碍，让进展的脚步尽量拉大、拉快，是台湾的当务之急。
只有买卖关系。
「手上的技术多了，才谈得上系统性的整合，才能尝试更大幅度的创新，」李君伟指出，以往晶片组的规格都由国际大厂制订，威盛只能参与，无法主导，而现在威盛的实力壮大后，终于可以慢慢摆脱受人箝制的旧格局。
楼主意淫目的何在?
康定总经理郭义松指出，用安全简便的方式、从耳朵来取得体温，这个革命性的创新构想来自一家美国公司，德国大厂百灵付出了天价，向这家美国公司购买专利来生产。
对。
但是有一点必须引起中国战略制定者和决策者的注意，就是印度为了达到与中国威慑对等能力，已经瞄准中国的沿海高价值目标，
当公路开始取代铁路时，问题马上凸现出来：
嗯。
好，这是关于这件事件哈到底是不是真的，两位看来呢，就说，嗯，确实还有很多信息。
他们本质是政客，其实希望更拥挤的环境（对其他所有人而言），但是可以推测的是，他们希望对这种拥堵有所管理和调节。
对，是的。
我觉得那个美国想轰炸半岛电视台，有这可能。
降低拥堵税开支是推动弗吉尼亚经济的唯一出路。
当企业因为一个地方过于拥挤，饱受被耽搁之苦而选择离去时，交通拥堵会自动矫正。
不知道环保消防等有关职能部门是怎样验收，和发放设施验收合格证书的。
阿三永远是阿三，下三滥滴手法是阿三滴祖传！说白了，阿三皮痒了欠抽，！
但是这是有相关联的，
我希望看到我们选出的政府官员能说到做到，希望另外一些弗吉尼亚人也这样想。
以及“我们不能靠修路来摆脱这混乱的局面”。
革命总是会有牺牲的。我们是幸存者，只要有一口气，就要为党工作！
我当然不会不让任何人对他们想要的东西进行游说。
各县市地检署也传来捷报，台东地检署侦办县议员涉嫌利用社团补助款和小型工程贪污案，检察官起诉现任议长、副议长及现任议员十九人，以及前二届议员总共四十一人，起诉民代人数创司法纪录。
而且我预计ＮｏＳｐｒａｗｌＴａｘ．ｏｒｇ不会出现在竞标者名单上。
以印度的导弹技术水平和核武器规模最好不要频繁威胁中国，对中国高端目标的常规弹头打击，后果却可能引发核大战。
到时候，我俩都会出售给出价最高的竞标者，
文．蔡文婷
我们应该预期到要花代价。
我们应该复制那些行得通的方法，而不要重复行不通的方法。
规定凡在农渔会或其他金融机构借款有一年以上延滞本金或利息缴纳者，即使当选理监事或总干事，也要撤消。
太平岛离台弯860海里，离越南海岸330海里，离菲律宾苏比克湾基地440海里，离菲律宾巴拉望岛270海里，里解放军驻守的西沙也有410海里。
兵马俑特展将在台湾展到三月十一日止，平日开放时间为上午十点到下午六点，周末假日则提早于九点半开放。
这是新的一个轮回，但是政治含，含义是不一样的，
这个北方四岛是既有矿藏，又有石油，又是渔业，而且是军事战略，就是走向太平洋的军事要地，
例如箭镞的硬度及穿透力要强，锡的含量就比其他兵器高。
完成雕塑的陶俑，还需漆上粉白肤色，赭黑色、灰蓝色的头发，包括陶马也都漆上枣红、黑色鬃毛，粉红色的舌头和白色的牙齿。
嗯嗯，
那几个老哥一看得起他，他就认为自己有多厉害！
个人认为印度的导弹比俄美要厉害，俄美说要炸上海，肯定不会炸到上海郊区，
嗯，
它那玩意可有个性！
就说俄罗，日本呢，现在，在俄罗斯进行了，投资了，
中共国台办副主任周明伟十二月二十七日邀宴台湾媒体时指出，「小三通」充其量只是「小儿科」的做法。
而ＮｏＳｐｒａｗｌＴａｘ．ｏｒｇ想要的跟他们指责开发者想要的并没有什么区别：
这个普京也参加了剪彩仪式，这是比较，比较，一个非常明显的信号，
嗯嗯，
舆论方面对于小三通大多持正面态度，联合报最近刊登「两岸三通」一文指出，在经济全球化浪潮下，新世纪两岸经贸将出现前所未有的蓬勃发展，而两岸政治僵局中可被双方接受的契合点，也首推两岸经贸的交流。
哎意淫强国呀呵呵。
原定元月一日开始实施，后因大陆要求延后一天的金马小三通，被视为日后大三通和加入WTO的前置作业，然而对岸反应冷淡，政治依旧霜冷秋寒，小三通究竟能带来何种突破？哪些收获？有待观察。
都没驻军说个鸟蛋。
嗯嗯，
否则将面对想台军一样的困境。
他们的估价和他们的税款将上升。
这一点越南最好不要怀疑和心存侥幸，中国已经做过初一就不怕再做十五。
我们有一套非常合法的体系做这件事，顺便说一句，它有很多补贴。
p.042
连ＥＭＲ都说，我们对我们如何定居和生活几乎一无所知。
行政院为杜绝黑道势力藉着参政漂白、取得公职后谋取特权，也在十二月六日通过「公职人员选举罢免法修正草案」，强化「排黑」条款，严格限制有黑金背景的人参选。
自去年六月到十二月十日止，全国各检察机关共受理二千多件与黑金相关的案件，起诉民选首长及各级代表共三十人，查获贪渎金额超过新台币二十五亿九千多万元。
中东观察：北约不会武力打击伊朗
ＥＭＰＴＹ
明天的同一时间我们再见。
非常感谢两位专家到演播室接受我们的采访，谢谢你们二位。
首先登场的是十二月八日在台大法学院举办的「匪谍案研讨会」，由行政院不当审判补偿基金会针对孙立人与郭廷亮事件展开热烈讨论；接着九日在绿岛举行「人权纪念碑周年纪念活动」；随后十日上午则假台北宾馆举行人权婚礼；晚间于台北国际会议厅举办「感恩礼敬之夜」。
来自被我们妖魔化并为其工作的企业。
日本对此表示无奈的同时，希望普京二月到访，因为那时是日俄贸易与边界条约签订一百五十周年。
发帖人＜＄ＢｌｏｇＢａｃｋｌｉｎｋＡｕｔｈｏｒ＄＞＠＜＄ＢｌｏｇＢａｃｋｌｉｎｋＤａｔｅＴｉｍｅ＄＞。
各种猜测直到二零零五年五月，世界反法西斯战争胜利六十周年庆典之时中止。
那么这样的话呢可能在谈论的过程中呢，这个矛盾就会更突出。
或许发生零星战斗，全面战争不会爆发。
就是他是政经分离，还是政经不可分，就是经济合作在先，还是先解决政治问题，
我将借用一下历史频道关于第一条全国铁路的节目。
该节目中指出，吸引私人投资来铺设该铁路的“奖励”是给那些修筑铁路者“免费土地”。
薛晓岚也计划向全世界的知名厂商寻求联盟，冀望登上国际舞台。
那么，我相当确信，……投资者会说我们如今听到的同样的话……
这都是过去所没有的，过去只，只说有两岛问题，
但是一到关键时候，就是领土问题上，可能还是日本国内这个民族感情和领土问题的敏感性啊，这个任何首相啊，他都不能主张就说只要两岛，
即他们只对需求做出反应……他们没有创造需求。：－）
位于信义路商业区的办公室大门上，艺术家达文西、科学家爱因斯坦等人的画像与资迅人公司商标相互辉映。
实际上美国的强力干涉南海，作为战略协同者的北约是逃不了干系的，
它代表了新一代公司所强调的弹性、效率与确实的实践。
嗯嗯。
我们进一步具体设想，很多接受人口增长现实的人仍然对住房供需的自由市场化导致的居住模式不满意。
因为俄罗斯处于高度的，或者叫深度的全面危机状态，
中国在南海的忍让已经被外界视为软弱，
他也不同意李远哲所说「时间不站在我们这一边」，认为现在情势并未更坏。
那么现在呢，它俄罗斯经济危机大体上过去了，
嗯嗯，
嗯嗯，
就说俄罗斯那时候，如果日本要有一个很好的投资的话，那么日本，从俄罗斯来说，经济上呢，它有助于俄罗斯经济的恢复，
朝野各党派对这项共识的反应仍然不一。
嗯，嗯，
州彩票站会关闭，
要立贞节牌坊，而且故作矜持。
弗吉尼亚州美术馆将闭馆，
面向国际之外，对于统独，台北市也显然和其他县市、特别是南部地区有着相当程度的落差。
最近引发争议的中文译音拼音法之争，为了新政府坚持要舍弃源出大陆、在国际上行之有年的「汉语拼音法」，改采台湾学者自创的「通用拼音法」，台北市文化局长龙应台不禁大声疾呼「新政府不能有『锁国心态』，不能以『去中国化』作为一切思考的出发点！」
这里是“领航员在线”上一篇有意思的文章：
「老实说我很挣扎，」曾旭正坦承，「五年内再不回家乡，我大概就回不去了，」对台南县下营老家有着强烈认同的曾旭正，每个月总要回乡探望父母。
如果每个人－－已经在这里的那些人加上我们增长的人口－－将缴纳更多的税款，纳税人应该预期会享受到更多的服务……当然……那些反对政府提供私营行业可提供且花费更少的服务的人会怎样。
主要是我国当官的不愿打，他们衣食无忧。
嗯嗯，
作为获得保留大道所有通行费收入的权利的交换，城市交通同意修建一条1．6英里的四车道公路通往里士满国际机场。此事正等待联邦政府的审批。
州立大学和社区学院的教职工，
嗯，
对于自己的优势与「和本土脱节」的现象，台北不是没有自觉。
那么现在呢，看来小泉还没有改变这个路线，
一九九七年，前台北市长陈水扁宣布是年为台北市公共艺术元年。
这祖先不断变化，所以双方各执一词，
他们这个本身是这个一些专业右翼团体，就像黑社会一样的，
在南海有条件的岛屿建立军事基地。在海南建立后勤补给基地。
无论是什么原因（见上文），真正受此伤害的人将会相当气愤。
关于开发一个地方不用想。还没有那个国家的人能赶上中国人的。
嗯嗯。
匿名：‘从未’有点夸张了。
许文星指出，以往人类资讯都必须寄存于物质上，只有少数人才能拥有把玩；一旦寄身的物质毁损，资讯也随之佚失。
这些呢，都是我们今天所要关注的话题，演播室呢，请来了两位专家，我来介绍一下，一位呢，是社科院的日本问题专家金熙德先生。
还有一位呢，是社科院的俄罗斯问题专家刑广程先生。
一个国家如果没有美国的健全体制和实力，又没有智慧的话，那么这个国家路将何去何从呢？
现在是我们共和党人回到我们财政保管的根本的时候了。
也只是迎得了很多愤青的支持。。。。。。
那么对于这次普京访日所取得的一些成果，那么，呃，对于访日所取得的一些成果，那么，日本的国内的民众的反应又怎么样呢？
据我回忆，共和党人和改良运动那时也失败了。
一样，对于南海问题，对于此刻中国的现状，或许大家发现在改变，其实行政方式是改变了，但根源制度始终不变，就好似换汤不换药一般。
我们得到了我们应得的。
制度健全的国家要靠挑动，制造军事冲突来转移金融危机的困难？
真正打起来，那个“空头保障”在哪里？
那么这个这次这个会谈呢，它是这个两方这个首脑见面本身是一个成果，
嗯嗯。
那么接下来呢，我们回到演播室，采访演播室的两位专家。
吴思华院长分析，目前政府政策着眼的、台湾股市投资人心里憧憬的，似乎都是美国「新经济」式的知识经济，其焦点侧重在新兴产业，譬如资讯业中的软体和网路，或是通信、光纤、生物科技等，然而，美国模式可以在台湾复制吗？
因为在叙利亚有俄罗斯在地中海地区唯一的海军基地“塔尔图斯”，俄欲保住地中海唯一海军基地。
呃，刑所长，可以说这次呢，普京总统到日本访问是非常重要的一个目的，就是想以这个经济的发展来促进两国关系的这个进展，
这两年来逐渐在世界晶片组舞台上崭露头角、甚至威胁到美国英特尔霸主地位的台湾上市股王威盛电子，则采取另一种渐进式的版图扩张策略。
「技术存量」定高下
就是让这个俄罗斯总统到日本来就领土问题让步，
没有州警察值勤，
为了避免中东局势失控，阻止北约军事惯性对叙利亚动武，中俄两国11月22日至23日相继出动海军舰艇，形成南北呼应，
尽管11月份相继召开了G20、APEC、东盟三场峰会，各国推诿根本没有落实解决金融危机的有效方案，
以色列透露，11月12日美国“布什”号和“斯坦尼斯”号航母穿越霍尔木兹海峡，在伊朗海岸对面摆好了架势。
他想用什么办法补救＜Ｅｎｇｌｉｓｈ＞ＡＰＥＣ＜／Ｅｎｇｌｉｓｈ＞以来的那个，就是不太景气的外交局面嘛，
那么俄罗斯实际上想想要的就是日本的经济合作。
电费翻倍，以及不可救药的道路拥堵。
不过，如果“充足公共设施”的应用不成比例，那么将没有任何地方可搬去。
在澳洲残障乐团的伴奏下，各国选手以轮椅大军、拐杖大队、携带导盲犬等不同队形与方式进场，现场气氛轻松愉快。
你要结果什么样，那是另外一回事情，
也有分析认为，从战略角度看，俄罗斯极有可能采取类似的动作，因为俄不愿失去它在地中海唯一一个海军基地。
这最后一项会产生实实在在的问题和困难，因为现有居民没有办法利用他们的财富，除非他们搬家。
从当前形势看，前后二天中俄两国外交先后发言证实，俄罗斯11月22已有3艘俄罗斯军舰驶入叙利亚海域。
那个就像小泉呢，就是说现在在领土问题上回到什么，呃先经济后领土，或者是政经分，政经分开，或者是先两岛，后，再谈后两岛，这个在小泉看来现在，也是可能是很难做到，
反反复复这么多，我都没法记得每个征税计划的每次修订。
嗯嗯。
十月十九日并在雪梨市政厅演出，让雪梨市民为之惊艳。
陶晓清解释，市场对乐团的反应不热，加上养一整个团所费不赀，只签主唱的风气从高凌风时期到张雨生，一直无法突破。
我关心的是它的政治策略。
不过，总的来说，在扩充运能之前要求此类改革在现实世界中完全行不通。
一直到民国五○年代，俱乐部、演唱会已出现「卡士摩合唱团」、「鹅妈妈合唱团」等以演唱西洋歌曲为主的学生乐团。
那么很多观众朋友可能对这个问题呢也有一些疑惑，
面对新趋势，行政院推出「知识经济方案」，揭橥十年内国民所得增长一倍的「TaiwanDouble」目标，藉此勾勒新政府的经济新愿景。
俄罗斯现在它自己制定了一个开发远东和西伯利亚地区的一个战略构想，他有这样的构想，
我对公共交通也持相同的观点：
超载？客船已经行驶了好几公里，......。
州长说过，他将研究有关“价格欺骗”的报告。由于“价格欺骗”的概念是毫无意义，也不可能去定义，这意味着实际上他将按兵不动……
中国除了日本之外，跟周边国家的关系都在明显地改善，
嗯嗯。
提升创新的能力，就是要提高解决问题的能力。
嗯嗯。
二、有经验强过没经验，失败的经验也算。
一、失败就像南军打过南北战争一样，只不过是历史。
那么主要从这个他要注重外交还是内政，注重强硬派还是温和派，
痛定思痛。这次事故发生，人们要吸取的教训太多了。
相信这样的事情绝大多数的家长都遇见过。
然后，我指出她+厨房中的所有专用工具，
呃我认为他的这个态度呢，可能，呃，对防止两国关系呢，在具体问题上发生这个擦枪走火，应该说还是有，
矽谷创投公司的管理总监佐维斯顿说：「创业计画不是一份财务合约，它是一个故事，故事要有剧情，要有血有肉的人去投入，我从来不用Excel，也从来不谈财务结构的模式，我的时间都用来了解这个故事能有多大的格局」。
那么我们也看到，二阶上来以，上来以后呢，在，呃，东海问题上，他的讲话应该是说呢，是比较妥贴的。
嗯嗯。
投资人手上可打的牌很多，因此他们需要知道为什么你的创业计画值得提出？为什么是现在？为什么由你来做？
打四黑除四害本身就是一项民心工程。不光是公安一家的事。
试问你天天叫家长，不送那叫的会更勤，
嗯嗯。
创业者必须了解如何单刀直入，在最短时间内赢得投资人的最大关注。
谁给了你这样的权力，还是你为了你自己的奖金和职称，将这些孩子逼的无路可走，
第一问：企业定位
成本是煤气灶成本的25%的煤气灶+点火装置。
取舍，强调的是「舍」，也就是你要决定放弃什么？
以下所列的十三个问题，是投资人最关心的事情。
前10名的你也让送,可想而知每个学生你都没放过，
其间两度拜访李光耀的蔡英文强调，李光耀在亚洲及国际间都有一定的份量，他关心两岸关系及政策走向，对我们的确有帮助。
我们打算把产生的所有淤泥放置到何处？
莫斯科中雨转小雨，零下一度到二度，
最终，我们将把重力定为非法因素，这样可禁止淤泥流到山下。
对流氓应该有流氓手段。对非理性的事故处理，同样应该理解社会舆论的非理性。
我有一辆用了将近二十年，
周末东北地区还将会出现四五级的风，
因为有人失去生命悲伤和愤怒都是很正常的情感反应，但是不能长时间的陷入情绪化中。
这样可以使回收利用有利可图。
世界各国都承认日本的高铁技术，但是2005年日本发生火车脱轨死亡105人，日本国民也没有我们国人这样惊咋。
但是人们并不知道文革中时速只有45公里的铁路也发重大碰车事故，只是因为当是把重大事故作为国家机秘民众不知道，而在当时的政治环境知道也不敢说。
认为泄漏“国家机密”就是反党反社会主义。
很，这希望是很小的吧。
调改会的指控马上引起朝野政党的强烈反应。
这个刘江永教授和金熙德教授到演播室来参与我们的节目，啊，
民进党主席谢长廷更出面质疑，他先前无法成行的「厦门行」，媒体为什么会知道相关机密内容，他希望陈总统能给他一个说明。
今日某楼盘二期开售，本打算购房，可现场却出现了3年没拿到房产证的局面开放商找流氓打人的，连警察都出动了，
然而，总统府与各相关单位的说明，不但没有消弭外界对新政府收集政党情报的质疑，更引起连串争议。
相对于国民党时代的「白色恐怖」之说，立法院三大在野党同声谴责新政府藉政治侦防搞「绿色恐怖」，亲民党发言人孙大千更指出，政坛有十位特定人士被调查单位赋予代号，列为「国安日报」的重点收集对象。
而且它也有自己的废物流。
俄罗斯也是如此。
对。
结果，它们被研碎，变成沥滤金的基材：相当+肮脏有害的过程。
是非应该说呢，在，应该说呢，这个世人呢，都是非常清楚的。
到了2009年办理的时候，政府居然不按照当初企业落地时的政策，按现在的地价（7万多一亩）来收取费用。
调改会成立，政治侦防走入历史？
我认识一个人，他弄到剩余的建筑材料，把它们进行分类，并转售。
如果我们激励国内市场，我们可能不用将如此多的东西运往中国。不过，我想，我们为控制贸易逆差所做的任何事可能被某些方面认为是件好事。
这是丢弃已在积灰的旧个人计算机或录像机的大好机会，并且知道它将被负责地重新利用或回收利用，”计算机回收利用倡议的负责人卡丽·杜尔西说。
好主意。
嗯嗯。
「台北青少年对东京流行和纽约时尚的熟悉程度，恐怕还比对云林或花莲来得高，」陈东升说。
不要把它们扔到垃圾堆里！
支持公安部“打四黑除四害”专项行动。
「其实高雄人最希望的，就是两岸三通，『定点直航』，让高雄可以转型为以服务业为导向的国际港都，」曾在高雄市政府任职多年的台北市建设局长黄荣峰指出。
－－－－－－
十四、此次活动的最终解释权归于博联社。
2、拍中后要及时付款，3日内付款有效，过期货品将重新拍卖；
在外交上呢，不断地跟邻国呢发生这种摩擦。
所以现在还有一个很重要的问题，就说，日本的国内的民众，到底对小泉的这种，外交或者内政的政策是怎么看的，金教授？
一等国民，生活周遭皆是重金打造。
九、博联社设立专题，展示拍卖经过和相关信息；
二、为体现博联社的用户定位和文化品位，所有拍品应为拍卖者拥有合法版权或所有权的文化产品，具体项目请参照附件；
已经开始准备了，
竟然没人管得了，国家的法律给谁定的，给老百姓定的？
尽管政府救助已经也将担当最重要的角色，社会各方援助将发挥重要作用，但是，博联社及其上万名博友有义务、有责任继续通过实际行动向灾区亲人表达我们的手足之情和关爱之意。
博联社是知识分子云集的地方，我们的口号是“知识创造财富，道义凝聚力量”，我们的互动方式是“交流、交友、交易”。
都说教师是太阳底下最光辉的事业，
［转发］博联社博客赈灾义拍总动员
依安县县长和教育局局长说，于2010年3月23日和4月23日，教育部和中组部找他们汇报拖欠教师工资一事，县里已两次向省财政厅争取资金还款。
原因是，复核办公室负责人说你们提出的工资问题不好答复，别等了。
为了能取得换股优势，所以企业要尽快上市。
已经牵动了那个
楼主教会了我做生意的经验，可以说是秘绝哦。
黑龙江省依安县政府从2000年1月至今，克扣挪用教师工资等款项近3亿元。
第十二问：何时损益平衡？如何推论？如何变身？
人们对计算机的使用正在从以ＰＣ桌面系统为中心转向以网络为中心。
按照谷歌ＣＥＯ施密特的描述，当计算机网络形成集群，它们就能更快地处理浩如烟海的数据，其检索答案或指令的速度将超过世界上任何一台单机。
在美国，「电话」以五十年达到百分之九十的普及率，「录放影机」则用了十八年。
科技企业不进则退。
成长（非常快速的成长）是一条必须要走的路，市场占有率则是企业快速成长的指标。
建议马上立法：谁当汉奸，任何人都可以当场杀掉这个人，无需审判！
这位副省级领导报假案惊动公安部。
那么现在看啊，就是实际上呢，呃从他第二次就说，呃这个，赢得大选胜利之后，他这个组阁的班子来看哈，通常确实看到了，他把这个，呃赞成参拜靖国神社的这个呃，政治家呢，或政客呀，
·易中天：悼念柏杨先生安息
实际上可以看出他有一种什么，在这个问题上，他跟周边邻国是要对抗到底的。
2005年在中国人民纪念抗战胜利60周年之际，国家为抗战将领和抗日英雄颁发了勋章和慰问金慰问信。
这里便产生一个结构性的盲点：臭味相投，物以类聚。
2009年底一装修工人在内蒙古统战部台办主任白某家中发现大量私藏的军用武器和弹药，随后向内蒙古警方报案。
日本把这个入常的希望放在今年，
那么这个一般来说今年进不去，那么以后这个机会是非常渺茫了。
呼和浩特市公安局新城分局刑警在白某家中查获大量枪支弹药。
汽油可能会上升到每加仑10美元，
嗯嗯。
我不会在市中心工作，
根据他的预估，再过一、二年，生物晶片便可以做辅助性检验，大约三年后可做大型筛检，五年内应可以发展成一般的筛检工具，有如目前市售的验孕试剂一样方便。
县委书记出席了全国100个优秀县委书记表彰大会，受到嘉奖（高级轿车一辆）。
你可能认为这不是合理的土地用途。
十四日傍晚陈总统抵达此行的第一个国家、位于中南美洲的多明尼加，有一百多名台商代表在机场迎接，当晚，七百多名台商和侨胞在总统下榻的饭店举办了一场充满台湾风情的「阿扁之夜」。
净化政界，全民有责。
不过，你没有权利让本州其他人出资建设一条耗资4亿美元的高速公路，就为了方便购物和上班。
陈水扁总统于八月十三日正式出访位于中美洲的多明尼加、尼加拉瓜、哥斯大黎加，以及西非的甘比亚、布吉纳法索、查德等六个邦交国，展开为期十三天、就任以来首度的「民主外交、友谊之旅」。
嗯。
是的。
是的，
哎哎，
十六日陈总统参加了多明尼加新任总统梅西亚的就职典礼，来自中华民国的庆贺代表团，是多国总统就职典礼中规模最大的一团。
当内奸更是死。
你们把内奸清出去是完全正确的，
目前微流体晶片的技术尚未成熟，全世界都还没有商品问世，但可以预见的，「这是未来晶片的发展趋势，」潘诏智指出。
那么，从亚洲的情况来看，实际上呢，恰恰是相反的。
微流体晶片是结合生物技术、微电子、微机械等等技术，将实验室中许多仪器的功能微小化到晶片上来处理。
县里拖欠教师们的工资又过去了一年了，到现在还没有结果，这倒底是为什么？
假的！假的！所有都是假的真是败类！！!。
嗯嗯。
我不明白这句话的观点，因为它似乎把私有企业计划妖魔化，而把公众利益看得高于一切。
嗯。
决不当叛徒，历史的叛徒是没有好下场的，只有死。
目前工研院生医工程中心已在微流体生物晶片、晶片表面处理技术、探针设计及应用方面，有十几个专利正进行申请中。
嗯嗯。
黑龙江省依安县政府从2000年起，县领导求功心切，造假违反国家有关规定，不按照预算核拨教育经费，克扣教师工资，10年已累计约3亿元。
我上下班都经过胡格诺山路。
就是，这样是美国和日本之间呢，围绕这个中间报告呢，实际上又是一锅夹生饭。
真正能为百姓解决实事的官老爷们您们在哪里呢？
黄国城指出，近年的研究发现，脂肪细胞是体内能量均衡状态的调节者，与肥胖症、糖尿病、骨质疏松症、心血管疾病有密切的关系。
90后又放出新格言：谁抗日，谁脑残！
嗯嗯。
因此，希望藉由人类脂肪细胞代谢的研究，寻找治疗的药物或治疗标的（基因）。
那么他是选择了错误的一条道路。
匿名匿名－
如果你超前发展，则被指责为造成无计划扩展。
哎哎。
见多了你就不怪了，你就习惯了，
你们都完全错了。
这是真的吗
但是价格下降了5000。
雷·海德：税收确实是影响零售价的企业管理费。
喔喔喔！
嗯。
生物科技是产业舞台的明日之星，全球皆然。
超速行驶和事故也骤升。
对。
弗州交通厅当然没有更多的钱用于里士满地区的道路建设。
不妨来一探究竟。
这是一个大叫“噢哦！”的时刻。
我们河北省保定市曲阳县的法律和别的地方的法律不是国家统一的法律吗？
如果288道路仅在这一个＋出口就已经形成了花费1300万美元的道路建设，想一想它所有的出口因此要承担的责任！
这些呢，都是我们今天所要关注的话题。
小泉的这种跛脚的外交会给日本的国际形象造成什么样的影响？
不过我打赌，人们会选择（又是这个词）每加仑4美元或者甚至5美元，而不愿排队等3个小时后才发现你前面的那个家伙灌走了最后一箱油。
紧接陈水扁出访之后，副总统吕秀莲也在九月底出发，前往阿扁总统在行程中匆忙未及列入的中美洲萨尔瓦多、宏都拉斯、贝里斯、瓜地马拉等四个邦交国访问。
更让他的亚洲邻国记忆犹新的是在今年的十月十七号，小泉呢不顾反对，执意参拜了，啊，他这个上任四年以后的第五次执意参拜这个靖国神社。
以及人们如何定义像“我必须，别无选择”一类的词语。
日本首相小泉纯一郎今天下午呢也抵达釜山，开始了他此次的＜Ｅｎｇｌｉｓｈ＞ＡＰＥＣ＜／Ｅｎｇｌｉｓｈ＞之行。
在参拜靖国神社上含糊其辞，称“甲级战犯不是战争罪人。”的新闻消息一出来，我发现再也不如过去惹人注目了，对于所谓的参拜靖国神社很多国人已经懒得再掺和热闹。
它将花费更多的钱……
这次NGO年会的一个重点议题便是如何督促政府将其理想、对人民的承诺付诸行动。
希望血馒头事件能早点结束，因为这样的事件跟红十字会的慈善一样，都是一个民族的浩劫！
我真的那样说过吗？
在地球村的时代，国际组织益形重要，台湾在这方面到底有多少空间？
它们根据通货膨胀调整的燃料成本图＋表明，用2005年的美元衡量，我们以前曾经达到过每加仑3美元的价格。
同样的XY染色体找到YY染色体，同样的中国风习中国水土，同样的庸才全才高考独木桥的教育体系，怎么就出了九零后这样的极品群体呢？
经贸外交
新政府所主张的「人权外交」也是这个概念。
罗致政说，民意是民主国家政策走向的根源，长久以往必有正面的效果。
是的，
然而，菲尼克斯的价格通常要高＋很多。
布什的随行官员就表示，这已经是今年两位领导人进行的第五次会晤。
我们再来看，在韩国釜山参加＜Ｅｎｇｌｉｓｈ＞ＡＰＥＣ＜／Ｅｎｇｌｉｓｈ＞第十三次领导人非正式会议的美国总统布什和俄罗斯总统普京今天在会议开始之前，举行了短暂的会晤。
这个他的意愿，就是说，停止参拜靖国神社。
嗯。
嗯嗯。
名师定能出高徒，期待普京在明年三月的选举中胜出！
加满我们的油箱是贵得要命。
Ｋｉｎｇｆｉｓｈ，我完全赞成替代燃料。
那么说到这个关系问题呢，我们注意到，在美国总统布什访问日本的时候呢，小泉曾经做过这样的一些个表态。
他说呢，我们只要跟美国搞好关系，那么接下来呢，自然而然地跟亚洲邻国的关系就会搞好了。
而我驻多明尼加大使孙大成也在八月份陈总统出访多国时报告，中共在一九九七年就利用多国驻香港总领事馆的延续问题，在多京已设立办事处，造成我极大的压力。
除此之外，下面是不容置疑的事实：
那么实际上呢，关于这个呃，小泉这次出席＜Ｅｎｇｌｉｓｈ＞ＡＰＥＣ＜／Ｅｎｇｌｉｓｈ＞的这个峰会啊，大家更关心的是，比如说日本和亚洲邻国的关系，包括美日之间的这种同盟关系等等。
让我们希望以谈吐直率而自豪的凯恩州长开始对弗吉尼亚人说实话。
我们的使命和任务还挺严重和严肃的，不是挺好玩的，使劲吧，同志们，先生们，女士们？
那么，为什么不试着让资本主义真正地为弗吉尼亚州谋福利呢。
相信日本政客的话，太那个了吧。
吉姆，你对资本主义如何运作中有关金钱的看法没错，
首先，是行前尼加拉瓜外长要求我国实践前政府当局承诺的一亿美元援助，引发国人的争议，质疑新政府未跳脱旧政府「金钱外交」的模式。
一切独栽者都是短命者！！
到目前为止，弗吉尼亚的政治和商界领导层完全未能做到的是：承认弗吉尼亚州极易受到油价的冲击。
那又怎样？
这个挺实在的呼吁。
「国家主权」指的是中共强烈打压、我国在拓展悬系我主权宣示的邦交国上一再受挫的恶劣环境，「经济援助」则为我国维系邦谊的重要筹码，却也一直被外界讥为「金钱外交」或「凯子外交」。
嗯，意思就是说，你看，虽然很多这个邻国对我有意见，但是呢，我跟卢武铉见面以后呢，很可能对我的形象，恢复还会好一点。
有人形容「国家主权」与「经济援助」是我国外交的两个「死穴」，一旦被点中就动弹不得。
嗯，对他来说。
嗯嗯。
嗯嗯。
在非核家园与产业发展两端拉扯的核四兴建案，大法官释宪的结果已出，核四争议似乎又回到朝野攻防原点。
提出部份不同意书的施文森大法官则认为，大法官既职司释宪，就该做出合宪或违宪的明确解释；董翔飞大法官也认为，核四经两度覆议定案，并执行有年，行政院藉所谓政党更替或政党政纲为由，迳自片面决议停止执行，明显违反宪法既定程序。
这个邪教称为社会，它的‘文化’造成了苦难。
我们竖支持,在双轨制的歧视下,企业退休高工的待遇过低问题,十几年来,一直没有得到合理解决,
ＥＭＰＴＹ
此外，立法院也有听取行政院报告的义务，立法院听取报告后，若采反对决议时，大法官从现有的宪法机制中，提示了两院可在行政院长自行辞职、立法院对行政院长提不信任案或解散立法院、及立法院通过兴建电厂相关法案等三种解套方案。
司法院秘书长杨仁寿在记者会上阐述解释文指出，行政院停建核四属于国家重要政策之变更，行政院未依宪法程序适时向立法院报告并备询，有程序上瑕疵，需尽速补行报告及备询程序。
其中有六位大法官赞成解释文，但另有刘铁铮大法官提出不同意见书，他认为，预算案经立法院审议通过及总统公布为法定预算后，其形式与法律案、条约案相当，在宪法上也是与法律案、条约案并列一款，效力应无轩轾，三种议案经立法院议决后，如果未经行政院移请覆议或覆议而未成功，经总统公布施行后，国家机关即应遵守。
针对「五二○」新政府就职以来，导致朝野尖锐对立的核四停建问题，上月司法院大法官会议释字第五二○号解释文做出「程序瑕疵」的结论。
图为他在去年总统大选后畅谈政权更替后，政局走向之情景。
最重要的就是当时在这个郑太路上主要是破坏金溪煤矿。
战士们用铡草刀轧断铁丝网，冲进车站，破击了机器房和水塔，然后开始破路。
然而如此保守的数字也告诉人们：国税总局硬是每天吃掉了182万元！
虽然“三公”费用庞大，但国税总局“三公”账单，未提供新购车数量和保有的车辆数量。
查看一下这张绝妙的精神控制图像。
今年的“三公”预算比去年实际支出减少2796.8万元。
还缴获和破坏了其他大量军用物资。
迈克尔.杰克逊“历史”塑像的大图像。
这支去年到美国加州与德州接受三个月专训的搜救队，经过长时间的飞行转机，一到萨国，立即在萨国救灾指挥中心安排下，前往受灾最严重的科林纳斯，运用生命侦测器和影像探测器来搜索生还者的踪迹，接着进行挖掘及破坏搜救，在无任何发现后，推土机和怪手已经进驻科林纳斯清理收拾罹难者遗体。
那个子弹，炮弹都在他身边，都他头上唰唰唰那么飞过去。
除邻近的墨西哥、瓜地马拉、委内瑞拉及早先抵达的西班牙搜救队，巴拿马、尼加拉瓜、德、法、土耳其等国搜救队也在稍后抵达。
截至一月二十九日止，萨尔瓦多的强烈地震，确切死亡人数已经达到七百二十六人，受伤人数四千四百四十人，全倒与半倒房屋高达近十二万栋，致使九十八万多民众成为灾民。
洗脚用的是个脸盆儿是啊，打饭用的是个脸盆儿，洗脸用这个脸盆儿，有时候烧水还用的这个脸盆儿，所以这个脸盆儿是是个宝脸盆儿。
哎
咱们的部队强呢，部队强呢，这个搞后，后勤，搞支援呢也能赶上，也能赶上，
根据当时的现实情况，刘亚萍的死亡，应该是因公殉职，应该是工亡，
当问到八路军实际参战兵力时，作战科长报告说。
并由于祖父在京城为官，每年都会买些名贵考究的文墨物品回来，王壮为不仅从小就对各地名家的笔墨纸砚了若指掌，当其他孩子顾着游戏时，他则兴致勃勃地躲在家族的藏书室里找书看，而且一有机会进去，就不出来了。
刘亚萍父亲几乎没有家庭收入，孩子上学、看病、吃穿等，需要不小的开支，
他的入室弟子薛志扬追述过去，记得壮老在中午挥毫之时，也经常会停下来喝酒以助书兴，在微醺之中写下得意的诗书作品。
“政府必须要知道！
孩子从小就懂事，而且非常聪明，很多东西一学就会。
（（））
这些人，他自己呢带着一帮人要炸那个五渡桥，你
书法、篆刻大师王壮为一生刻写不辍，以「一笔不苟」的创作态度留下许多「无一笔不美」的作品。
——姬十三，科学松鼠会创始人，四年公益历程
但是你必须＋要看到那和社会上其他人的比例。
至于虐待儿童，我不得不同意上面的帖子，你可以在任何组织里找到虐待和‘有病’的人，
我们这些人啊也就随，受他的，受他的临时的指挥。
他我是，我就管这这一个项目啊。
这个电线，线路的这个，一个，算一个这个副总副总，副总指挥吧，
战斗进展非常顺利，主动权一直掌握在八路军手中。
多年后，流行音乐天王迈克尔.杰克逊模仿了鲍勃.福斯的蛇的形象和动作（并使其更受欢迎）。
王壮为的书风成家甚早，在四十多岁时，作品流露着帖学的飘逸顺畅。
在五十多岁时，王壮为有感于「写字就是画画」的想法，对书法作了许多的创新实验。
也是雕刻印纽名家的张明随，对于王壮为的作品如数家珍，哪一方印，哪一幅字，何时所做，壮老夫人都清清楚楚。
犹如一把利剑西段居民破的咽喉。
曾经在书房看过老师篆刻的薛平南表示，老师在一颗印章的布局安排上，会思索很多草稿一写再写，然而到了构思完成后，就畅快行刀，一气呵成，因而能布局严谨，又显出气象宏大的苍劲力道来。
反正他电话都不通了，
由华丽飘逸到朴拙奔放，王壮为的书艺在晚年时已臻化境，刚健圆融浑然天成。
日本华北方面军司令官多田骏八路军和策来对付八路军，
事实上，他也因记性衰退的厉害而「渐老渐忘」。
那就对重庆啊这些大后方呢一个（（））的轰炸。
王壮为七十五岁时所写的《范石湖红梅诗》，苍劲飞白，达到人书俱老的自由之境。
我决定去。
当时我和我的伙伴在卖东西。
毕竟，英雄不问出身，天才不问分数。
日军在五月份儿呢发动了，
他曾说，艺术的美感是经由长时间的琢磨与思考，而把风格中的精华表现出来。
也就在这一年，日本军队制定了要在一九四零年年底前，迅速迫使中国人民屈服的策略。
这个宜昌呢顺宜昌一家伙上来就，就可以到重庆，
武汉就是这样落实国家的节能减排工作的吗？
有的老百姓起来了，
除太原与石家庄外，日军以第四，第八，第九三个混成旅团，分布在铁路沿线的五十个据点里。
黑暗社会
因为与他情谊深厚的台大人类学系学弟郑永国，就是一位陶艺家。
在主贴或评论里都没有提到这一点．．．．．．
老乡，回去回去，没有事的，
一片土还原一个世界——郑永国与史前史前陶
ｈｔｔｐ：／／ｗｗｗ．ｗａｙｎｅｍａｄｓｅｎｒｅｐｏｒｔ．ｃｏｍ／．
啊这个呃断绝他们的互相联系，
如果是这样的话，那么他们全都犯了这些虐待的罪，而他们同时是无辜的！
就克服这个危机现象。
这有可能不是如此，因为公开的‘形象’只是一个人格的‘另我’，而他可以有许多其他阴暗的‘人格’。
我想请你们参加ＦＳＨＯＤ，如果这不算要求太多的话。
香港迪斯尼公园的宣传工作早已开始，
我这种方法一定会让你高潮。
啊现在他们在试了，
联邦调查局终于公布了失踪儿童的报告。
卢秀琴也深庆得人。
ＥＭＰＴＹ
温家宝总理为我们治理“三公消费”出了妙招，因此也应该管得住，关键是要切实将之落到实处，才能以党风廉政建设和反腐败的新成效，服务于民、回馈于民、取信于民。
早在二十年前，有基建大王美称的香港合和实业集团主席胡应湘，就大胆地提出了跨海大桥的方案，
说“戴避孕套不算强奸”，你就是在强奸法律！
我们的生活如同＋行尸走肉，
我试着在任何人给出的简介或网址里寻找电子邮件地址，
欢迎大家的收看！
史前人的智慧
我承认，每个学校都面临着极大的升学的压力。
据报道，他给迪雷看了一盘录像，使他痛哭流涕。
什么样的记忆？
敬请收看走遍中国特别节目，
你知道你想要看这个。
他反覆思考，认为史前陶者在制作时一定有一个内模，可能是随手捡拾起身边一个破掉的陶瓮来支撑。
ＥＭＰＴＹ
与学术对话
我也好奇的很，这个楼兰装扮的女女到底是干嘛的，哪里来
我会让你
刘益昌就表示，郑永国与他讨论的过程，可以给他许多刺激，让他对史前人的生活与技术产生更接近真实的揣想，「我们是互相帮助。」
郑永国还曾以陶艺家的角度探讨过史前陶器夹砂的问题。
香港是享誉世界的购物天堂，
ＥＭＰＴＹ
无奈之下，几名学生相约一起以自杀的方式来结束自己的生命。
「瑜珈与太极并不是特别为台湾人加进去的，」EricLevine说，其实目前整个健身的潮流就是走向东西方观念融合，甚至有氧舞蹈混合中国武术动作、加进更多肌力训练的「强力瑜珈」等，现在已经成为健身课程中的主流。
一些受害人是以“枪决的方式”击毙的。
文中部分数据为跟家里打电话所得。
夜里医院住院部门前一直停放着的警车
广大群众是否支持呢，。。。为了孩子。。
2011年10月14日下午1时19分，新野县上港乡工业园区内区间道路上一辆金杯牌面包车（车号：豫R998BB）与一辆东风牌运砂车（车号：鄂FA1241）发生侧面相撞，
「随时随地，逛公园、爬楼梯，在生活中运动更自然，」她说。
因为大家都知道，
死的孩子都是邓州的,文昌庙2个、后桥1个、胡营2个、水牛1个。
具体死亡人数不清楚。
幼儿园校长（女）及丈夫至今下落不明，公安机关正找查找。
拉沙车头部撞向金杯车主驾驶室，造成金杯车车头转向东北方向，
她说，到健身房就是要运动的，太多的设备用不着反而是浪费，单纯的健身中心收费较低廉，音乐又很振奋人心，较符合纯运动的需求。
嗯。
其中有一部分就在香港湿地公园呃待下来了。
一般会认为，本土经营的健身中心讲究休闲养生，应该会拥有较大的年龄层，而外商健身中心的时髦、新奇可能较吸引年轻人，事实上消费者的选择却往往不受此限。
举重有氧（左上）、瑜珈（左下）、红外线照射器（下）、踩步机（右图）等，融合东西健康观念、多元的运动课程是新世纪健身的潮流。
这位pol.ice回去有麻烦了，不过确实很振奋人心！
健美的身材人人艳羡，也是现代人走入健身房的最大动机。
p.33
一个被期盼了二十多年的梦想，又即将在这里变为现实。
就是有一个这缆车去，呃去那个大佛。
香港的软件是很驰名的，
那篇文章写于17年前，是关于一个还没有进入青春期的孩子。
一点点精油加上一个舒服的木桶、座位，健身中心附设的贵宾室让人在芳香中放松。
祸国殃民的勾当!!统统拉出去...
一些东西得死才能让我活着。
人声鼎沸、全台营业额第一的台北崇光百货公司里，招财猫还招来了小同乡——日本进口新产品「风水猫」，架子上带点洋气、抱着五色龙珠的小猫咪，红紫蓝白黄五色一字排开，其中专司招财的黄喵喵，买气已然凌驾招财猫之上！
“快进到今天的美国兵：他看了一辈子的《杀死比尔》类的超暴力电影以及超暴力的第一人称电动射击游戏，已经习惯了暴力，成了上一代人所受教育里被认为最可憎的东西：一个纳粹党突击队员，一个自封的党卫队骷髅师的刽子手。
估计中国供党也该掉头了.
公平在哪里？
然后是说回报呢是整个社会的回报，
如果辅导员的妹妹跳楼，也赔一万吗，
另一头则并列着枝条匀长的金钱树，圆而厚实的叶子从底部往上对生，如一串串铜钱。
「这是银行的最爱，」台北市八德路上的一品花店店员果断的表示。
据了解，河南大学每年都会发生类似事件。
试问，人情如此单薄，公道何在？？？
游客们可以在室内的演示厅了解世界各地的湿地类型，
要好好的了解中国的共产主义，可造访ｗｗｗ．ｎｉｎｅｃｏｍｍｅｎｔａｒｉｅｓ．ｃｏｍ。
一个让人深思的问题，，，，
在这边哪就比较有个特色，就是我们的水田喏，
你们辛苦养大的孩子跳楼了就可以这样对待吗？
噢！要是嫌麻烦，时机歹歹，黄历上还有招方便省钱的发财妙方：既然水能「滚财」，饮水机或热水瓶自然也能充当招财物，摆在财位上，据说利于财运与事业发展。
可以让小朋友们认识不同的动植物，
还有公平吗。
国家的政策利益到下面就成了他们手中利用权。
迪斯尼公司虽然把中国的迪斯尼公园选址在香港，但是最让他们心动的却是中国内地的游客市场。
我们大家都应该小心，不要根据几个人的表面行为就对整个群体作出＋评判。
所以从他们的角度上看，读了一些其他的评论之后，我决定在作出＋评判之前先听听他们这一方的意见。
这样小领导太多.比过去的保长还恶.应该杀了
＜Ｃａｎｔｏｎｅｓｅ＞尤其是不可以摄录机拍摄＜／Ｃａｎｔｏｎｅｓｅ＞
于商场名店中尽情地搜购来自各国的商品。
ＥＭＰＴＹ
你手上有血。
家有二甲果园、七百多棵莲雾树，累积三十多年经验的果农黄万福说，虽然屏东其他乡镇也出产莲雾，「但林边的技术最突出，靠着农民自己试验、摸索，催花的成功率可以达到百分之九十。」
他们就利用手中的权利,一分钱也不用花,也不用付出任何成本和费用,就能把群众数百亩的土地占为已用,并把侵占的农民土地,再进行非法倒卖和非法转让,并从中获取数千万元巨额的非法利益。
朱麻人民的希望
在朱麻的前任村干部，村书记。还有陈耀光个老狐狸。
呃这个计划我们现在是等到政府的批准我们就可以再进行，
由市区中山路通往乡民晨昏休闲的河滨公园、林边溪畔的道路，原是杂草丛生、废弃物垃圾随意倾倒的小路，经过义工与居民、地主沟通，如今两旁植满向日葵、马樱丹；地主无偿出借的泥泞地，现在是锦鲤悠游其中的莲花池。
林边的社区改造大约在八、九年前开始，原是国中老师、尔后转战省议员、国大代表，现任民进党立法委员的曹启鸿，带着林边乡民主促进会一群支持者，开始扫街、净滩、净溪的活动。
星光大道就是其中之一。
拜托，看一看戈雅吧。
走进东方的好莱坞，
在农村真正的创造一个公平正义,平等竞争的良好氛围,
正视现实吧。
并深入在农村开展打黑除恶的专项活动,要彻底摧毁一些以村霸为首的黑恶势力犯罪团伙。
战争越高科技化，老百姓死得越多。
河边春梦长
自然资源相对缺乏，
动真格的要从中国开始。
这样的态度，这地球真是没指望了。
看你的言论就发现你狠白X，比了解情况请不要乱说，你OUT！
你以前到处敲诈别人钱的垃圾还做村长
看了你的文章，深深的佩服你。
在顾村长的带领下我们朱麻人民坚信会有一个美好的明天，
而对于伊朗的核问题，法国外长布拉其就表示说世界强国必须要尽快同意制裁伊朗，否则的话联合国的信誉就会受到损害。
这是件好事吗？
他希望核问题谈判各方能够返回之前的正确轨道上继续进行谈判。
他还重申，制裁并不能够奏效。
不要再怨天怨人”？
德国的调查人员表示说在案中呢也有人中了毒。
我可以感觉到日益增长的绝望，因为人们意识到，只凭相信我们是在正义的一边可能并不一定会使它变为事实。
从垃圾满布、杂草丛生的烂泥地，林边义工一手打造今天的河滨公园花圃，已成为乡民散步、嬉戏的最佳休闲处。
那么这个草案当中修改主要的部分呢就是不再坚持对核伊朗的核计划有关的人员来实行这个履行禁令这样的这个条款。
民国十八年生于彰化医师世家的许常惠，早年赴日本修习小提琴，其后留学法国五年，浸淫于当时正盛的西方现代乐派。
这种思想一直影响着几代上海人，现在年青的主持人在公众场合也不避嫌，这使我想起了：农夫和蛇的故事。
呃这个决议草案呢禁止其它国家向伊朗输出和核计划有关的物质或者是技术。
小则说是争吵，大的可以说是全国人民对上海这种不能容忍的愚蠢的傲慢的遣责！
这值得我们深思了吧！
全球第五个迪斯尼乐园即将在这里向公众开放。
张光直拿到哈佛大学考古博士学位后，留在美国任教，并一直以「中国考古」作为研究主题。
透过他的努力，中国考古学逐渐成为理论与实务扎实的一门世界级学术，尤其他的研究显示，中国古文明的起源并不限于黄河一地，而是多民族、多语言、多文化，如满天繁星似地开放在锦绣大地上，推翻了中国民族「一元论」与「东方专制主义」的西式论点，大幅扭转了世人对古老中国的成见与偏见。
＜Ｅｎｇｌｉｓｈ＞ＴｈｅｎｗｅｌｃｏｍｅｔｏｔｈｅｏｆｆｉｃｉａｌｗｒｉｔｉｎｇｃｅｒｅｍｏｎｙｏｆＨｏｎｇｋｏｎｇＤｉｓｋｎｅｙＬａｎｄ＜Ｅｎｇｌｉｓｈ＞．
其后又进行涵盖浊水溪与大肚溪流域的「浊大研究」，是一项大规模的整合型计画，也从中培养出不少台湾的新生代人类学者。
上帝在召唤，审判日到了。
同在大屿山与之相邻的香港国际机场，调整了航线，
之后蒋经国数度邀他回国，他却拒不接受，直到李登辉总统主政后才欣然返国。
那会是巨大的核攻击，使所有对手能动员起来之前就毁于＋烈焰之中，然后用它的新式打仗科技把其他东西一扫光。
试图买票去先睹为快。
民众网上举报不合法小心检察院告你
戴国辉早年不畏强权，开启台湾史研究，其后秉持客家人的硬颈精神与学术独立立场，对其主张一以贯之而不妥协，知识分子的风范，令人景仰。
这是以为中华民族谋取最大福祉为观照点，与李登辉主张台湾应和中国「划清界限」的思考大相迳庭。
越是底层官员越是肆无忌惮
不幸的是2：52的＋匿名者虽然阴阳怪气但却说得差不离了－－
大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，虾米吃河泥。
我会说，大多数人已经将它们联系起来，而杰伊提议的那个联系是错误的。
可能仍有充足的理由将稀缺的美元花几十亿在地铁上，但是缓解交通拥堵不是其中之一。
如果他们愿意，他们可以吃东西或抽烟。
社会不稳定，社会动荡都有可能发生！所以现在政府不愿意这样去做，也有他们的难处！
如今，我们看到绝对数量也较高。
另外呢由跨党派的美国前政要组成的伊拉克研究小组，星期三向美国总统布什以及国会正式提交了有关伊拉克的报告，并且也提出九十七条建议。
因为改变社会历史发展的不是那个政党，而是人民群众！
不错，与大陆的一些所谓经济学家相比而言，郎教授是强很多，他对中国经济的分析、预测，很多是准确的。但喊他为大师，为时尚早。
作者认为三通是二奶的天敌，是解决两岸婚姻或情感纠纷的特效药。
上海妇女人权高涨举世闻名，台湾郎如何保持清醒，在事业与情感上平衡是一门学问。
而目前他也希望，中方也非常希望各方能够利用这次难得的接触机会，把大家的设想以及大家的关切都表，表达出来。
并非是西方软化一个贫苦地国家！
本书亦可视为前进上海的教战守策。
换句话说，一个人没有绝对的权利来随心所欲地使用他／她的房产。
那么他们说呢现在朝鲜呢正在大规模地这个制一种一百美金面值的叫做超级伪钞。
还是电影《海上花》的吴侬软语、张爱玲笔下风情万种的白流苏……。
当多数西方儿童每天玩耍时，我们的孩子已经开始学英文、电脑、珠算、才艺，进出各种补习班、才艺班教室。
不要去泰国花费百姓血汗钱。
明白一下你们当官的作用！
汤梅英认为，儒家思想基本上讲义务，但现代社会「义务论」发生问题，当一方不尽义务时，另一方的权利就被剥夺了。
连主食都五藏吃！
如果要在远郊较大的住房、运动型多功能车与市区较小的住房、也许无车，并且出行等的价格更高之间进行选择，将会怎么样？
《清律例．刑律》明文规定：父母控子，即照所控办理，不必审讯。
如今，我们甚至不能就“一些”量是多少达成共识，更别提分摊是否公平。
厉害，老厉害。
政策汤对这个话题＋有过评论，说，“大学毕业后，我在水晶城住了很多年。
美国贸易代表办公室将呈交给国会的报告中表示，中国入世以来的改革令美国企业和消费者受益良多。
元代郭巨敬所编的《二十四孝》记载，汉代郭巨家境贫寒，一日，郭巨对其妻曰：贫乏不足以供养母亲大人，而儿子还要分吃母食，何不埋掉儿子少张嘴。
河滨退让以及对私人收入或房产的其他新增需求也一样。
新居民应该承担新监狱的多少成本？
她表示会提出上诉。
p.108
我在另一篇帖子中指出了规划社区的问题。
「生涯精灵网」业务总监陈丽芳认为，高科技业的人力需求在美国、亚太地区拥有极大的潜在客户。
由经验法则看来，一般企业到了年底，人事广告预算大多用完，而上班族常是领完年终奖金再换工作，人力资源市场年底的淡季将在旧历年后开始攀升。
没有城镇增容费，我们的税款很容易会翻倍，再加上一些－－更不用提，对于批准这些提税的当选政府官员会发生什么。
不过，如果我们讨论拿人们的钱支付……比如说，一间新教室、或者一家新图书馆、或者一个消防站或红绿灯，或者拓宽道路，人们似乎对此的观点就变得不那么鲜明了。
可爱国,你很受伤
寻找利基市场是新手的共同思考模式。
或者可能是真的
去年十一月，蕃薯藤和昱泉国际公司合资架设了「生涯精灵网」，专攻年薪百万元以上、高科技业中高阶管理人才。
即使当土地是公有的，我们也不能指望保护得以延续。
「人力银行的趣味性在于，网路还没有形成既定的游戏规则，变化大、弹性高，没有人敢预估市场会变化到什么程度，」1111人力银行公关经理缪磷说，资深品牌的优势是已建立使用者习惯，但缺点是资料太多，没有特色。
其实很简单的，中国有这样的学校和幼儿园一点都不奇怪。
有分析认为，这一方面说明研究小组不想在撤军这一关键而且敏感的问题上与布什政府唱对台戏，另一方面也说明在当前伊拉克这场乱局中，无论是共和党还是民主党，谁都难以拿出切实而有把握的主张和行动计划。
上面明星孩子要上的幼儿园我想一定采用的是国外的教育方法。要不她也不会非要送去哪个幼儿园上。
而目前CD和VCD问世不过十年就已泛滥成灾；下一波DVD及用于可携式小型资讯用品的微型光碟（Minidisk），也已迫不及待地等着敲开消费者的荷包。
但是大家可能忘了如果都是培养人才的幼儿园去哪里都是一样的。
与弗吉尼亚的大多数其他县不同，阿灵顿县没有监事会。
它确实有一个县委员会。
甚至还有专门的日本学校韩国学校。和各个国家人混杂的国际学校。
本人德国生活这么多年也没看到哪个国家在德国建什么本国的学校或者什么国际学校。
民国五十年代，许常惠、史惟亮等音乐家千辛万苦地完成了台湾民歌的田野采集，却找不到机会发行。
「紫薇的第一张唱片『绿岛小夜曲』就是我们录的，谁想到一直红到现在！」
美国伊拉克问题研究小组六号的报告对布什政府的对伊政府提出了七十九项建议，关键有两条。
到了外国入籍了认为自己是中国人就还是中国人。
让我告诉你为啥中国的幼儿园不接收中国孩子
｛ｂｒｅａｔｈ｝刚刚通过总参作战能力考核的第二炮兵某团，针对考核对暴露出的薄弱环节掀起了新的训练热潮。
据美联社的报道说，这份报告呼吁美国政府调整对伊拉克政策，建议美军逐步向伊拉克军队移交安全控制权，并最终在二零零八年年初撤出伊拉克。
为了您的快乐、安全。在危机四伏的近期请改变入韩旅游的计划。
光电产品，似乎一向是科技新贵的专利，而以塑胶起家、唱片发迹的叶进泰却打破刻板印象。
会议指出，今年是十一五时期的开局之年。
说起来，这位七十三岁的老科技人，正是让全球影音爱好者都有机会使用高品质光碟的幕后推手喔。
炸伊核，不能达到控制中东目标，而得益最大的却是俄罗斯！
战争一经打起来，伊封锁霍尔木玆海峽，美欧经济能承受吗？
美欧愚蠢的大中东战略必定导至其陷于进退两难的困局之中！
从近日信谊文教基金会在网路上票选「父母最常使用的教养模式或观念」结果，可以窥出一些端倪。
美欧此种战略困局在相当长一段时间内难于摆脱，中俄利也……。
她指出，很多父母在赞美孩子时并没有明确的告诉孩子为什么赞美他，好像在「骗」孩子似的，并没有真正的尊重孩子。
大家耐心看着吧！
森林小学、北政国中自主学习实验班等例子，都告诉我们，自主学习的孩子更积极、更快乐！
对“通行费”喋喋不休的人们通常不＋知道运营和维护它有多么昂贵。
在选民的邀请下，马英九来了一支恰恰，令现场气氛达到高潮。
另据斐济电视台联想～ＦＭ报道，恩加拉塞和妻子勒巴已在六号拂晓前被人从住所内接走，乘包机前往他的家乡，斐济东北部偏远省份，劳省。
有权就有一切,钱只是附属品.
目前台湾主要的健身中心型态大致可分为「土」、「洋」两种。
在杜勒斯机场的飞行航线上建造一幢30层的楼房怎么样？
因此美国在睡梦中也在想如何来打倒伊朗现政府！
白道加黑道，村民苦连连。
中央很重视民意，制度法规定了很多，可是只听见雷声，看不见雨点。
还有勘察人士认为，出事车辆下坡时车速过快而失控也可能是一方面的原因。
台南检方四号前往车祸现场调查肇事原因。
游览车的经营方负责人林嘉正已经被羁押。
要真从根本上解决问题，还是那句话，把权力关到笼子里，再加上监控头
不过，如果我在水晶城买房，我会困在那个地区。
「要培养接班人，就要容许他犯错，他才会自己成长。」
靠着雷射光线读取信号、不怕磁头刮损的光碟，可以将影音资料长久保存。
我知道，在我所居住的外围郊区中，有个截然相反的大差距。
继VCD之后，容量大八倍、画质更佳的DVD，即将成为最热门的影音媒体，也是铼德的下一波主打商品。
此外，一架停在莫斯科国际机场的英航客机和一架飞抵伦敦的俄罗斯客机也接受了放射性检查。
叶进泰指出，最近刚发表的「微型光碟」是日本大厂授权，由铼德独家生产。
有的人认为，今后入籍更难了。
无疑党的政策，国家法律是正确的。
最近呀美国移民局改变了入籍考试的题型。
弗吉尼亚需要均衡的岗位增长。
就在上述五个单位的干工群情激奋，痛斥买房被“抢”，拒绝交钱时，另一个单位（江西西河实业有限公司）的干工们则彻彻底底的让人狠狠抢了一回。
夏阳记得找到萧勤时，他的第一句话是「来，来画图。」
一边是机关领导，一边是基层普通干工，夫妻双方有一方在监狱局工作的双职工就可以买两套房，基层干工就一定对你说NO，
可是，在去年杰克逊审讯时，他们俩手拉手地出现在那里。
它叫古翔兽，古代的古，飞翔的翔，是五位长驻中美两地的华裔科学家在去年年底考古时发现的。
真是既要当婊子，还想立牌坊。
路遥才知马力，日久才知人心，此事即可让西河的干部职工对高大人的品行窥之一二了。
土地让别人占了，一分钱没给，
在杂乱交错的粗细线条中，夏阳先是画出一些非人非物的线团，慢慢地，一个人形从隐约的线团中浮现出来，「这个东西是很可以的了，」夏阳表示，他的毛毛人就是这样自然生出来的，而一个艺术家最重要的就是「抓得住自己特别的东西」。
而且至今没给西河的干部职工一个个说法（放屁都有个响声，现在的领导说话。。。）。
但台大医院发言人林鹤雄则强调，吴淑珍能不能出庭，一切言之过早。
直到傍晚六点半，韩国团副团长才代替千英宇匆匆到来。
巧的是，睡上铺的吴昊也是个爱画图的少年，两人就结为至交，一起进入台湾现代绘画教父李仲生的「安东街画室」习画，也因此结识欧阳文苑、霍刚、萧勤、李元佳、陈道明、萧明贤等志同道合的好友，进而组成东方画会，被合称为「八大响马」，引领当代的美术风气。
如果把钱交给开发商后，开发商携款跑了咋办？
答曰：要相信组织，相信领导。
（难道司法厅及监狱局的领导和开发商是“一家人”，开发商怕收钱的时候大家不相信，忙不赢，厅局领导也上来帮帮忙，顺便以组织的名义给家里“亲戚”正正名，做个担保）
（1）限价房单价具体是多少？
烽火四起，夏阳由祖母带着「离家」，逃到四川，六、七岁才又重新回到南京祖居残败的大宅院。
你不耍自己没人能耍你！
《狮子衔剑》
你说，“也许它更说明那个计划是在利用原先就存在的虐待条件，这些虐待条件要比大多数人所怀疑的更为常见。”
就连路边的一些店主也被热闹的气氛所吸引，纷纷出门观看。
下午三点半，在响亮的鞭炮声中，行进表演正式开始了。
开始啊，她是向游戏中的玩家售卖自己设计的人物动画，之后呢成立钟安社工作室，在游戏中购买土地，然后呢用计算机软件为土地绘上不同的背景。
之前有公诉监察官建议，吴淑珍如果身体不适，可以破例躺在床上出庭应讯。
去年十二月中旬，特克斯河曾发生五十年不遇的凌汛。
权利还是权力？
你想顺杆爬别人自然拿你当猴耍！
日前，由日本美日新闻社和亚洲调查会主办的第十八届亚洲太平洋奖颁奖仪式在日本记者中心举行。
「帮忙，不一定要帮什么大忙，但是，在关键时刻却是极重要的，」夏阳的放洋与回归，都因为有朋友在关键时刻倾囊相助而得完成。
跟日本统治台湾时期多么相似~
当然这些学校是为外国人建的就完全有理由拒绝任何的中国学生。
不仅书籍文献需要我们精心保护，自然生态环境也不能破坏。
这位出身优渥家庭，不懂什么是贫穷的哲学博士，在画家谢里法的牵线下，跟着夏阳简单清静的过日子。
自二零零四年十一月十八号开工以来，经过中国工程人员的努力，现在所有路段的宽度都扩展到七米以上。
玩儿游戏也能发财？
然而萧勤、夏阳、吴昊、霍刚、萧明贤，则依然创作不断。
在两年前的一次响马大聚会中，夏阳曾豪气地表示：「我们都是绿林好汉，兄弟们还要一同出击。」
工人挣的本来就少，房改还没工人的份，
也利用过电风扇马达打造专属的升降梯画架，人家不要的缝纫机、大相机镜头，到了他手上，都能起死回生，变成好用的东西。
而获奖的四部作品中就有两部作品是有关中国和中日题材的。
同时，他也对日本友人和拓殖大学等各方面给予自己的支持表示感谢。
辽宁省高山子监狱工人不看病
照样有人不会买智能标签，因为他们不想让政府（或者他们配偶的离婚律师）获得资料。
到目前为止，拥堵定价的理念在弗吉尼亚还依然停留在讨论阶段。
1949年，中国大多数不是把美帝走狗的统治者和美帝奴才反了底朝天啦！？
论“为艺术而献身”
「为了发展，淡水沿岸已经一直往外拓宽，人这样与大自然争，到底会有什么后果？」杜秀元激动的表示，「淡海新市镇高楼大厦一幢一幢的盖，可是空屋一堆，老淡水都知道，冬天东北季风一吹，那边是最冷的，卖不好并不奇怪。」淡水文化基金会常务董事谢德锡说。
两千年的封建制度教育下的中国人，不应该忘记“男女授受不亲，男女之大防”等等这些金玉良言。
古朴或许难在，人与水的关系失去后，淡水还能叫「淡水」吗？
匿名11：06，参见我们昨天有关匿名的评论。
然而黄竹琴二零零四年十月的家信却反映了欲自己处分遗产的遗愿。
“成功”是不是一个人造的结果，用于掩盖此前失败的投资？
又有哪些风流人物？
如果你是导演，你会不会让韩雪在你的电影里为艺术而献身？
然近年来由于河口污染、渔源枯竭，已日渐式微。
因此，对美帝，必须客观判断，提高警惕，针对性地防备及时处置；当然也不必杯弓蛇影，自寻烦恼。
但人们也许不会知道，今天仍有一批中国人在异国他乡演绎着同样感人的故事，为饱经战火蹂躏的柬埔寨医治战争创伤，铺设致富的道路。
英国的其他城市似乎不太可能会重复它。
我郑重声明，我赞成拥堵通行费，但我也认为它会加快淡化中心地区的地位。
并非蒋该死反你主子
它是已知的计算。
这是一个巨大的潜在市场。
好不容易做稳了奴隶，生怕谁打破了铁屋子，让他不稳了
中美都表示希望通过此次对话进一步推动两国在经贸领域的合作。
意识形态,什么一切是物质的,什么意识的,什么先有物质,什么先有意识,这些应该是个人信仰,这一切有何证据???
欧五和欧六排放标准大幅度提高了对轿车和客车在粉尘颗粒和氨氧化物排放量方面的要求。
这一切与国家有何关系???
欧六标准将于二零一四年起施行。
一些人骑自行车。
正如《华尔街日报》的解释：在开始试验之前，斯德哥尔摩花了约1．8亿美元改造公共交通。
它购买了约200辆新的公交车，增加了高峰时段列车、快速公交路线和更多停车换乘的场地。
今年十月，为了应对国际油价不断下跌的局面，欧佩克曾召开部长级特别会议，决定从十一月一号起减少石油日产量一百二十万桶。
而这是在乌鲁木齐市光明路的一个住宅楼内，一名妇女在家中用电暖器取暖。
华盛顿邮报报道说，据知情者透露，由于美国中央情报局认为，美国在伊拉克战前向安理会提供的情报出现过重大失误，因此，在伊朗问题上不能再犯错误，便拒绝为国务院提供这份名单。
封建帝王的思想看来在一些地方还是存在。
但近代为何那么多人往外国跑,文章很多吗???
一些弗吉尼亚州北部的人希望两者兼得。
简单－－改动边界……：－）
这等败类，必将被人民所唾弃，永远会被钉在历史的耻辱柱上。
风光起落八里坌
如今，现实却是过于残酷，
按照计划，两位老人将穿越南美洲抵达南极，再掉转机头前往北极，最后取道俄罗斯等欧洲国家，经加拿大返回美国。
一大早，六十六岁的詹妮弗墨里和五十五岁的科林鲍迪尔便纷纷赶到出发地，开始为新的征程做最后的准备。
港埠风华
除了拥堵定价之外，电子收费也将使其他车辆出行收费方法变为现实。
柯家大哥竖起姆指说：「所以我说，是廖添丁这位『能人』保佑八里，让它比较发达，还可以赚观光客的钱。」
请楼主不要抹黑警察~！。。。。。
是电子收费。
你也配称为”警察“？~！。。。
由于担负供热任务的电力企业设备出现了故障，从十二月三号凌晨开始，新疆乌鲁木齐市水磨沟区及天山区，共计四百万平方米范围内的上万户居民住宅及单位的供暖中断。
需求那么高，即使你修筑新的道路或节制需求，它仍然很高。
交通与经济活动的联系非常＋密切。
在八里长大，现定居于家乡的林一宏站在自家屋顶上，眺望儿时奔跑戏耍的海边，不胜感慨地说，「这些工程已经隔断我们八里人和海的关系了。」
围观也是一种力量！！！！
~窝狼费~！
首先，它像交通拥堵：
它们不是疫苗．
从赤贫到暴富——经济五十年
（郑桑溪摄）
今天又有谁能为这些弱势的劳动者说句公道话呢？
正如中国人设想的鄙样，即将举行的奥运会确实可以说是“绿墓”的。
对．
在那里，古老的中国胡同与风景如画的湖怕相互映衬，物美价廉的中式饭店与雅致的欧式咖啡馆毗邻，绿树茂密的枝叶投向湖面，浓荫为游泳爱好者遮挡着春日骄阳；在那里，人们可以欣赏中国民族乐器古筝的演奏，三轮车夫高声邀客坐享游胡同。
民主是不是好东西
对，是的．
（中央社提供）
当时国民政府拥有一批包括尹仲容、李国鼎、汪彝定等人的财经智囊团，他们眼光长远、思虑缜密，早早看出台湾这样一个海岛型经济体，不可能自给自足，必须全力向外发展，一方面极力吸引外人来台投资，一方面大力拓展出口、赚取外汇。
北京继续为奥运会这个盛大节日作准备，而且准备工作的成交日益明显。
「民国五十二年到六十九年，是台湾经济起飞的年代，也就在这段期间，欧美国家注意到东亚这些小国的抢眼表现，开始用『四小龙』来形容台、韩、星、港，」于宗先指出。
但是它的市场营销已经激怒了洛杉矶中南部居民．
谁也不愿意，
如果服刑没有影响玛莎·斯图尔特，那她的尼尔森评级是否会对她有影响呢？
他们管他叫＂五角＂．
函式菜品在奥运菜单上占70％，而中式菜品只占30％。
中国人不久前还在挨饿，米饭拌上点菜叶就是普通人的饮食。
前工研院院长林垂宙回忆，民国六十七年，政府已看出以中小企业民生工业为主的产业结构有它的局限，因此召开「第一届全国科技会议」，提出能源、材料、资讯及自动化做为国家重点科技，极力延揽海外科技人才回国。
准备工作正在紧锣密鼓地进行。
只有一流厨师才有资格为运动员做饭。
哈哈哈哈哈！
而那也包括＂五角＂．
我们不需要那个．
就以选举为例，有了选举法后才有选举之事。
5所学校加在一起，保护了数千名学生和教职工的生命安全！
良心是看得见的。
时寒时寒冰
从历年的选书心得，鲍佳欣建议，尽量让孩子自己选书。
现在，类似的抱怨正从纽约州的布鲁克林传来．
你就不能动动脑子说话吗？
每个月并订有一天是废纸回收日，届时大家把家里的废报纸拿出来，困扎成堆，放在垃圾桶旁，就有专人专车前来载走。
所以，我很高兴．
中国法有民主制吗？
民国七十年代中期，已因退出联合国、中美断交而饱尝国际「孤儿」滋味的台湾，用一双勤奋的手向全世界搭起更紧密的无形之桥。
所以，很多时候会伤感，这种伤感是摆脱不了的。
（郑桑溪摄）
文．李光李光真
我们同时也要记住这场灾难中那一幕幕感人的救助场面。
问一下出过书的楼主，哪国的奴隶的身份人有投票权？
金家早晚会听到炮声！
ＥＭＰＴＹ
链接：哀悼日，我们一起祈祷（图集）
把那再给我说一遍．
＊＊（（不））
比如美国总统就仍然可以违背大多数选民的意志行使权利。
很可惜，宾馆的服务员，包括那些高级管理人员的水平，可能与日本差30年水平。
但也因为他们亮丽的表现，不禁让人想到，以新加坡、马来西亚为主的东南亚华裔歌手是否已站上台湾流行乐界的主流？
而一个情为民所系、权为民所用、利为民所谋的法治政府，应该相信自己的执政能力，让公众自由表达，天不会塌下来。
野洲在日本生活了20多年，每次回到国内任何一个行业，任何一个政府，都觉得中国的素质比起日本人要差的许多许多。
一些地方政府和公众因矛盾尖锐产生冲突，造成很坏的社会影响，很重要的原因是在此之前，公众自由表达的渠道不畅，在看似一片平静的海洋上，舵手很容易放松警惕。
当孙燕姿在隆冬穿上皮海大衣拍摄MTV，兴奋、新鲜地向大家炫耀她第一次上身的冬衣时，台湾好像与终年常夏的新加坡失去了距离，我们也感染到一个女孩飘洋过海在既熟悉又陌生的异国被接纳后的幸福感。
这种部门应该是参谋部的分支，
文．林奇伯
有何影响？
在九点钟的时候我们，我们，我们开始我们的班次．
你们如果希望中国有一个良好形象，就应该去清除她身上的污垢和浓疮；
民进党国大党团总召集人陈金德指出，民进党废国大、单一国会的主张有现实上的困难，才提出冻结国大选举，改采完全政党比例制的修正案，配套国代延任只是「必要之恶」。
很多事情光好口号是不行的，只能让人觉得是一种欺骗，就没几人真正想过如何解决领土完整问题。
一般咸认，外界对国代自肥的批评确实将影响明年三月的总统大选选情，所以各党参选人也纷纷表达对国大延任反对的立场。
就算满清末年，不照样喊领土完整！
但舆论也提出，国代本属无给职，根本没有薪资，所领各项费用为助理与工作津贴，所以需以书面提出自何时起至何时止，拒领哪项费用，才有实质意义。
领土早就四分五裂了，正是那些破坏领土完整的罪魁元凶导致的国家分裂。
你们以在洋人的街道上组织了上万人的游行而自豪，我敢说你们在这敏感时期，绝不敢在北京的那个广场上举行一次哪怕是支持政府的游行！
一场攸关国家宪政体制与传统的风波该如何平息，全民正屏息以待，而不管会如何解决，明年三月的总统大选，选民将以选票检验各政党领导人的智慧。
原因无他，局势不明朗，看不出未来走向，还是少说为佳。
据香港《文汇报》22日报道，叙利亚一名15岁的少年伊萨，因拒绝参加支持阿萨德政府的游行，在学校同学面前被政府民兵开枪击中胸部死亡。
那么你，你看一下．
那天结束后回到家中和他们亲人在一起，消防队员有时间来回忆，百感交集．
所谓巴沙尔得民心，受到老百姓拥护支持之类的表述，在这枪声中灰飞烟灭，云消雾散。
我们为这国奉献着一切，我们也在这国里承受着一切。
令人想到了萨达姆获得百分之百选票的神话，想到了万人集会拥护卡扎菲的场面；也想到了萨达姆被人从狗洞捉出来，后被绞死的画面，想到了卡扎菲和他的一个儿子，躺在冷冻室里面被人围观的场景。
本月16日，阿盟外长会议正式确认中止叙利亚的阿盟成员国资格，要求叙利亚政府在3天时间内同意结束一切暴力行为，签署协议允许阿盟向其派遣观察团，以监督叙政府对“阿拉伯倡议”有关条款的执行情况。
叙政府在最后期限到来之前向阿盟秘书长阿拉比递交了一份调整阿盟观察团工作的建议，其中包括18条修改意见。
就在这个上午，我给一个不认识的考生回信，回答他考试问题，只写了二行字，却一次次因为“含有敏感信息”而发送失败。
这国实实在在是我们的，你们只是看客。
这样看似斯巴达的教育并未遭致姊妹反弹，「是因为『爱的策略』，」鲍妈妈笑着说。
从小常抱着女儿又亲又搂的，夸奖她们「英语厉害，念得好好听」，「有时甚至跟她们撒娇，像要她们多背几个单字就说：唉呀，妈妈不小心多查了嘛！」
有影评认为，导演「过份堆砌悲剧，这对患难夫妇后来重逢，本可化悲为喜，但最后却弄出在民主女神像前疯狂杀夫的血腥结局，失控过火。」
玛莎，一个所有人喜欢去恨的女人，曾受人爱．
虽然如此，影评对其赞誉有加，罗卓瑶可说虽败犹荣；但因故事凄惨，也引起部分负面评价。
＂学徒：玛莎·斯图尔特＂在九月底首次上演．
她的评分急剧下降．
画面上是女主角张曼玉背着捡来的床垫，骑着一部破脚踏车，回到她那破旧的公寓，「当初历经千辛万苦离开中国时，她绝对没有想到这会是她在美国过的生活，二十岁那年看这部电影觉得煽情，二十五岁以后来到北美，听到看到一些故事，却开始觉得电影里许多情节，写实得不能再写实了。」
隔了两年，罗卓瑶再度以《秋月》问鼎金马，不料金马执委会以该片在台没有影片代理，不符规定，拒绝了《秋月》的参展。
今日的中国正在把它变成现实。
故事讲的是香港主权归属中国前夕，一个家庭的五个儿女从香港移民到澳洲的遭遇及心路历程。
而且我有点预言它会这样．
呵呵，你没看过唐克和机枪
复出女王会再回来吗？
这个分析还是蛮到位的！
印度与强国，且底子薄弱；
移民澳洲的罗卓瑶与先生驱车漫游澳洲乡间，沿途看尽壮丽的荒漠，成就了这部视觉风格奇幻瑰丽的新作《女神一九六七》。
从这则上古的神话能窥见中国古人的政治智慧，其寓意到今天仍不过时
这难道不是我们迷恋玛莎的原因之一吗？
美国为了自己的利益，不可能让它做强。
而当事情发展到相当的地步，比如一项大工程已耗费巨大的前期投资，矛盾突然爆发，政府有关部门就会陷入进退两难的境地，无论怎样处理都将承担高昂的社会成本。
但是这需要大量的艰苦工作．
到底她有什么魅力？
孙燕姿，这位年方二十三、来自新加坡初出茅庐的女孩，演艺生涯一年不到就在异乡台湾「开花结果」。
教育没搞好，才出现郭美美，出现各种危害青少年地事件，连一个著名导演，都是流氓，他们为什么不进监狱，而国家依然出钱让他们拍摄所谓地电影，电视剧！
清新清新清新
孙燕姿的确在歌坛占到了人人艳羡的位置，可是要归类她并不容易：虽然她也有少数的创作，但不出色，所以称不上创作型歌手；歌声不同于一般，现场演唱功力却有待磨练，也还与实力歌手有段距离；若说是「玉女」，短头发、暴牙、不常穿裙装，和一般玉女的形象有些差距；唱片制作方向与其他专辑无异，快、慢歌参半，没有太多创新与实验精神。
一个多年前就有了音速客机地老牌强盗国家，咋会听命于一个海盗国家那？
而公民也因此产生某种恐惧，产生对政府的不信任，容易采取某种极端的方式表达，造成各方面都输的局面。
你感觉你还是教师吗
而且她将永远不可能取代戴安娜的位置，永远．
嗯，我想它会有一些帮助．
爱在他乡——华裔导演罗卓瑶缘定澳洲
腾讯在这次活动中显示出了强调的实力，不仅仅企业捐赠了1千万人民币，腾讯用户更是捐赠了1千万以上的赈灾款。
（十方茶舍制作）
在5月13日凌晨，马化腾还亲自监督了腾讯为灾区人民制作的ＱＱ祈福版的研发。
中华民族近代百年的屈辱史，不是军力能力的不强，而是民众主体地位意识的不强所造成的。
应当说，只有踏踏实实的按照网络营销的商业原理，结合企业的实际情况，开展网站的运营，才能使企业网站发挥真正的作用。
因此，要使我们国家的强盛和民族的清醒，那么必须是要提高我们的民众国家意识地位，这才是真格的！
有关最新消息，我们有请罗伯特·曼恩博士，他就是你们刚才看见的在研究这个悬案的资深科学家中的一个．
期待松绑
文化义工的培训，与茶叶相关活动的举办、乡志乡史的制作与保存，在在都蕴含着茶风与茶情。
在英国留学的三年，才体验自己既不是中国人，也不是英国人，」罗卓瑶说，香港人从小就知道这里是借来的时间、借来的地方，身旁人长大都要去国外留学，但香港电影却不愿面对这个问题，因为电影就是娱乐，老板也不太愿意投资这种题材，认为观众不会来。
加利福尼亚州的一名法官现在裁决军人杰森·亨德里克斯中士应当仍然安葬在他的祖母，祖父边上，就是在俄克拉荷马州他父亲生活的地方．
明确微博服务对微博内容负有审核的义务，确保微博的内容安全；
说说新浪博客
感谢你与我们今晚在一起度过的时光．
当初新浪博客刚推出时还是不错的，不过那时ＢＳＰ没有现在的多，网易搜狐百度都未推出博客服务，新浪算是一枝独秀，再加上名人博客，很是火热了一把。
处在不同地理位置上，为了激发灵感、寻找新片题材，两人买了辆四轮传动车在乡间乱跑，澳洲一望无际的大地、沙漠，让罗卓瑶又怕又着迷，「后来慢慢体会到这片大地的古老，很适合表达现代人的孤独感，正和我的电影契合，」她说。
比如我们同胞中有些普遍的大毛病，见利忘义，贪生怕死，没有爱人心，没有恻隐心，见义不为，致使歹徒竟敢白昼抢物，不畏行人。
他身高在五英尺九和六英尺二之间．嗯，他受到撞击时身体，呃，承受了大量创伤．
那么从此人身上我们可以说的是他是，他死时二十多岁．
那么比起大约八天前他来时，现在才只过了一个星期，我们知道的却多了很多．
在此同时，腾讯各大平台开始号召网友捐款，同时财付通与腾讯公益平台的整合效应由此发生。
公益事件营销，行动重于公关，腾讯做到了。
谈到移居墨尔本的决定，罗卓瑶说，移民不是骤然决定，而是顺其自然。
一九九三年至九四年间，拍完《诱僧》和《云吞汤》两部电影，夫妻两人到澳洲探望亲戚并休息，才发现澳洲的电影后制作技术水准很高。
所以现在要受这传统的气了，所以为什么那么多优秀的人都拼了命地出国去发展，
所谓的“窝里斗”的“民主”就失去了其促进社会生产力发展的功能。
培养孩子对语文学习的兴趣，不只是学校和老师的责任，父母和孩子一同欣赏、翻阅美丽的绘本，孩子对外语会更有亲切感。
否则，所谓伤害效率的“民主”思想作为就成为对社会进步动力的可怕的多余的耗损能量。
而体重至关紧要，并非仅对超级模特而言．
p.71
雪人、礼物、糖果、袜子，一看黑板上图文并列的英文单字，小朋友就知道圣诞节到了，也唱唱圣诞歌吧！
一个国家如果具有发展动力,适度分化是必要的,可是中国分化起来就刹不住了刹不住了车
我们都相当惊讶．
这是他们全美八天行程中的第一站，宝拉．
因为「听说读写各有层次，不能一个走过头了，其他能力落后太多。」
其他的变化应该不大。。
前几年国小英文师资不足时，多数小学的作法是，以钟点费支付外聘老师或和美语补习班合作，但这都是权宜之计。
他的母亲声称她的儿子希望被安葬在加利福尼亚州，她生活的地方．
当然不是所有的人都是一样，我就有一次接待的四人商务团，非常礼貌，听从指导，一路交流气氛友好。
＆ｑｕｏｔ；信息化＆ｑｕｏｔ；原来并非一次性投资建一个网站那么简单，更重要的工作在于网站建成后的长期更新与推广过程。
多一分少一秒都是学问，而发酵后的炒菁、揉捻、解块与烘培，一步步都关系到成品的好坏，时间得算得准，温度得量得确，偏偏这一切都没个准则，靠得是茶农自身积下的经验。
而坪林每年都会举办茶叶比赛，正是茶农彼此切磋做茶技巧的好机会，评审闻茶香、看汤色，评比出各家茶叶的优劣，不同等级的茶叶日后在市场上也会有不同的价钱，得到特等奖的茶往往销售一空，而茶农的信誉多少也在这样的评比中得到保证。
从这个意义上说，网站若想得到好的回报，就应当进行运营，而且是科学的运营。
有一次一个自称是某县委的人在酒店纠缠一个女留学生导游询问那些“无聊”的事，其间还动手动脚，一副流氓嘴脸。
黄桂英的邻居林大姐则憨厚地笑道：「做茶，夭寿的艰苦喔！」
那么，企业建立的目的是什么呢？
他们走一路就把“德性”散一路，他们乐此不疲，但是他们没有想到，他们代表的是----中国。
网站运营不象网站建设一样，一次性投入，不管建的好孬，总能出现在人们面前。
我终于用行动证明了我的价值，两次台湾团的对我的高度赞赏的导游评价让我释怀。
如果尊重个人诉求把整个社会利益牺牲掉，那么，那种解决方式是否符合社会大多数人利益呢？
如鲠在喉不吐不快
禁令重重
菲律宾的发展悲剧就是前车之鉴。
民主政治发展不能以牺牲民生建设为代价。
她九十岁的老母，西尔玛·瓦尔，曾是新奥尔良周边查麦特市的汉廷顿宫老人院的住户．
我的母亲是西尔玛·瓦尔．
涉及“一国两制”的“司法独立”问题，就不好多做议论了。
沈老师说一句英文，演灰姑娘的小女生有模有样的跟着说：「MyPrinceCharming」；演王子的小男生则回答：「Youarebeautiful！」台下同学听了哈哈大笑。
至今南漳人民检察院末向我出据立案决定书或不立案案通知书。
敦化南路巷内一间英文补习班，下午四点过后，就有穿着仁爱、敦化、建安国小校服的学生陆续到此补英文。
黑洞也就是贪官污吏的口袋，根据这么多年各级纪检部门查办的案件通报，各级别的贪官从贪几十万到数亿为数不少，而查办的贪官污吏只是冰山一角，远远达不到黑洞三分之一的数字。
仁爱国小四年级的一班，今天英文课的主题是「在Ican后面加动词」的练习，老师解释完基本规则后，玩起「超级比一比」游戏，小朋友在台前比出游泳、跳舞、跳跃、跑步等动作，同学要用英文说出「在做什么」。
向下扎下扎根
重蹈阿扁八年之路将会使台湾人民更加知道台独之路不通。
如果连任共八年更好。
网上银行身份认证与交易安全防范
我的意思是如果他们在一辆公车上待九或十二小时的话，很有可能会有人不幸死亡．
我认为，在下届台湾总统任职期内，中国统一不了台湾。
这些案件按其性质，归纳起来有ＩＴ技术问题、银行管理问题以及网银客户的安全意识薄弱和操作不当等引起黑客的攻击，造成欺诈案件的发生等问题。
目前，我国的法律包括了国家有关主管部门对网上银行、网上电子支付所做的法律与规范。
我是湖北省南漳县建设局职工，现对南漳县人民检察院不依法作为的行为请求人大予以监督，并依据《湖北省信访条例》第二十五条之规定，要求南漳县人大书面告知本人是否予以受理。
而且老人院的院主知道在很多情况下，违反制度，伤害人要比提供住户及其家人所期望的护理水平更省钱．
「小学没有在外面学英文，上国中就完了，」住在淡水的苏妈妈说，很多国中都要考英文听力测验，小学不加强怕赶不上。
虽然数字证书是网上身份的证明，但并不能作为＆ｑｕｏｔ；文件证书＆ｑｕｏｔ；存放在ＰＣ机的硬盘中，由此避免被黑客用木马程序窃取，即用即插，用完收存。
四是可实现交易的数字签名，具抵否认性和数据保密。
2，
银行在推荐证书介质时，特别是对那些企业大客户和ＶＩＰ客户，一定要推荐ＵＳＢＫＥＹ或ＩＣ卡，只有这样才能确保证书使用安全，才能符合《电子签名法》规定。
四是多重安全性。
塞勒斯经常花两个小时在里面发汗，或者出汗来多减掉几磅．
高薪养廉是有法律和法规监督的，
骑师们称之为呕吐或倒胃．
同日，行政院会通过核四复工续建案，并宣示将规划现有三座核能电厂在充裕供电前提下，陆续停止运转，办理除役。
我代表美国人民要求，必须给我们说清楚为什么没有进行这些调查．
但随之而来的公投议题，又再度把看似定案的核四拱上台面，一方面是经济向前走的无止渴求；一方面是非核家园的终极理想、贡寮同胞的伤痛。
在权贵的意识压制和掌控着社会主体意识的情况下，便形成了整个民族意识的被动浮躁的情况。
里德拒绝退让，要求共和党领导的情报委员会完成一份等待已久的关于布什政府是否扭曲情报的报告．
如官民同抽大烟就是属于不清醒的典型浮躁行为。
而且总统需要几十亿来帮助对付一个可能发生的禽流感大流行．
新科诺贝尔文学奖得主高行健（右），和十二年前就大力推介他的马悦然，是此次台北国际书展的两位巨星，在台北市文化局长龙应台的穿针引线下，三人和读者们有一场精彩的对谈。
不过我认为最迫切的，还是兼容非ＩＥ浏览器吧。
为何国难当头电视节目依然欢歌笑舞不断？
由于过去缺乏长期生态调查与建立环境资料库，学者专家至今仍在「研讨决定」中，无法进一步行动。
当然会对我们造成一定影响。
又要如何加以复育？
除了紧急措施，环保署的后续补救重点，将包括向行政院提出「重大海洋污染事件处理专案小组设置要点」及「海洋油污染紧急应变计划」等草案，与建置海洋污染防治法相关规定，并将向立法院提出年度追加预算，充实除污船、拦油索、除油剂、除污专用直升机等相关污染处理设备。
我知道你已经有机会研究了一下今天总统提出的这个，这个计划．
一方面总统在一个尚未存在的疾病上正在投入许多时间和许多金钱，呃，这是，这是令人瞩目的．
总是高兴见到你，博士．
环保署也针对油污处理、船体移除、渔民损失赔偿，估计所需金额，通知船东、保险公司，并要求缴交担保金后，才准船长等干部离境。
但是国人的精神意识的迷失而导致的浮躁病才是最为根本的原因，这确被淡化和忽略了！
相对阿玛斯号的油污事件，犹可见民众及军方积极努力的一桶一桶的舀起，而即将面临核四厂的贡寮海域，又该用如何的心情去面对？
文章如下：雅虎在过去的13个星期里受到了广泛的关注。
那才是一记耳光．
中国人不知道什么是科学，不认科学，只认模仿外国，只认崇尚权力，只认欣赏明星！“三认”成了中国主流的根本！
连战并提出，希望在考量能源问题时尽量针对环境影响乃至国际信誉等各方面思考，做为新政府整体能源政策的参考。
国民党主席连战曾基于国家能源供需的考量向陈水扁总统建议制定「国家能源发展条例」，台湾北部地区在民国九十四年将缺乏电力近二百一十万千瓦，核四继续兴建，之后将不再兴建核电厂；核一、二、三运转年限到期后即除役，之前通过兴建的十一座民间电厂应尽速完工，如能完成二百万千瓦的替代电量，核一、核二、核三就可提早除役等。
网易科技讯5月5日消息，
（薛继光摄）
现在我们再来关注一些许多老百姓担忧的事情．
此外还增加了新闻联合组织的成员。
人手一本捧「圣经」
第一位华裔诺贝尔文学奖得主高行健此次访台造成轰动，果真引发万人争睹的「国王企鹅」效应。
我家也是两电脑，我跟我妹妹各自在自己屋里上网看电视都没事。建议换个宽带
春节刚过，当台湾还陶醉在过年气氛时，号称「本世纪第一个大型书展」的第九届台北国际书展已悄然揭开序幕。
但是，中共自掌权以后却发生了一些非常的事件，这些非常的事件破坏了党的合法合理的规则。
怎么就不能给我多些理解呢？
这样做对邓小平的英明和中国共产党以及国家的利益都是一种损害，特别是在其退休以后，继续当军委主席更不合适。
嗯。
比如说在越南或者泰国，他们有很多很多人呢接触这些，这些发病的一些动物，或者是在参与处理的时候，尤其在没有确诊的时候，可能就是接触的人数比较多。
但孩子上了一年级，一切都变了！女儿是6周岁上的学，不知道是岁数小还是怎么着，她不知道学习，好像也不是很喜欢学习！
有舞蹈班，小提琴班，围棋班，画画班！
毛泽东所说的铁门是指其住宅外面的最后一道大门，据说，毛泽东这一命令便是专门针对江青的。
特别是半年前，毛泽东还特意吩咐：“没有我的同意，不许打开铁门！”
每每他看电视我就看不了
（林格立摄）
顿时，毛泽东卧室里传出了欢声笑语。
我们如果要找到更合适的，或者更有效的治疗这个人，禽，禽流感这样的药物的话，可能还需要各国的科学家更长的时间努力。
对此，毛泽东一反常态欣然接受。
毛泽东去世前的几年里，他的家乡湖南在每年12月26日都要专程送上些长寿面之类的东西。
［作者：秋石客02加入时间：2006－05－1114：42：1402来自：乌有之乡］
中国共产党自成立以来，内部矛盾斗争一直没有中断过，这从侧面说明了一个道理，中共内部是允许反面意见的，是民主的。
因为对这些烈性传染病来说，就是传染性很强的，或者是致死率很高的通常都是采取这种扑杀的方法，
「《第一次的亲密接触》是我的第一部小说，之前虽然也在网上写过一些抒发情感的小品，但读理工的我一直都不觉得自己是文学创作的料，所以当时也不过是尝试以小说形式写自己的故事罢了，」蔡智恒说，真实加上生活经验再加上一点点想像，是他创作的模式。
生日宴上，菜肴比往常丰盛。
毛泽东喝了胖头鱼汤，高兴地说：“胖头鱼汤好香噢！”
嗯，就是现在还没有进入，从国际上来说还没有进入市场。
还有孩子既然是上学那你就不能说不行就不行之类的话既然去念书那就要好好念既然她的任务是学习那就要好好学习。
在家具业者眼中，「桧木轻软中庸，富弹性，耐腐性、耐白蚁。
从船舰、桥梁、车辆、家具、棺木，用途之广，无一不宜。」
因此，今天的生日饭菜，厨师们也不敢违反规定，只是做菜时特意多放了一些油。
我家的孩子想要什么必须自己用劳动换取，我不想太娇惯他
相比于各种特长班我觉得培养孩子完整独立的人格更加重要
Hinoki与Melihi
什么事都没有绝对的。
首先我个人认为孩子不能富养这从小就这么奢侈的生活这绝对是害了孩子。
学1、2种特长就行，太小的孩子，别给太大的压力
1975年12月26日，毛泽东82岁生日，也是他最后一个生日。
谁都有可能。
从现在保存下来的菜谱看，这三个生日都过得很简单，与平时没有多少区别。
我老公的观点是：女孩子学习好也没什么用，也不指望她当官挣大钱，平平淡淡就行了
其实关于教育孩子的问题也不是一时半刻就能说清楚的!
也就是说富养的女儿不贪小利，气质非凡；生活的磨砺让穷养的儿子意志更坚强。
三年困难时期结束后，国民经济逐渐好转，毛泽东的心情也开始好了起来。
虽然有些国家可能目前还没有禽流感。哈。但是也是应该要防患于未然，
三千万年前，桧木属植物曾分布全世界，几度冰河去来，百万年前板块推挤成形的台湾高山，成为桧木避难所。
嘿嘿
俺家从小物质条件真的不怎么样，就是普通的农村家庭，有人说穷人家滴孩子经不起诱惑让别人一点小恩小惠就拐跑了，但我觉得万事都没绝对的。
深入部落镇西堡后山，地面草丛匍匐、灌木密生、落叶盖地，湿滑难行。
而每隔一、二十公尺距离，就有一棵直径三、四公尺的千年红桧，以四十公尺之姿牢牢耸立参天，林下危危站立的登山客如踏入森林之海，难见天日。
世事多变，现在不做的等着以后后悔吗？
在台湾黑暗山区与云雾对话百万年的桧木，不畏湿气，千年不朽，被认定为一级木，开始了无可挽回的厄运。
他是中国人，当然也很重视这一节日。
嗯。
真正的富养，是女儿愿干什么都行，什么不学不干也行，在家绣个花做个女工什么的这都是部分非常有钱的人理念。
何妨加入一个社区义工团体，同样可以建立一些人际接触，获取一些成就感。
简单原来很复杂复杂原来很简单
就象是一个个黑蚂蚁。
中年，人生的路已走过大半，酸甜苦辣也已初尝。
那是来代班的人吗？
五．「转念」的智慧
我们的祖国，就在这千千万万个蓝蚂蚁的劳动中，奠定了人民共和国基本完整的工业基础，建立了保障祖国和平安宁的强大国防，开拓了劳动人民自己的革命文艺节目。
孩子在成长，家长的思维也要改变、不要把过错都归咎于孩子，想想自己的教育方式到底适用不适用。
何妨抛开束缚，偷得浮生半日闲，用崭新的角度去欣赏世界？
平时都跟孩子在一起玩玩，你家是男孩子，建议你多跟儿子出去散步，聊天，多参加一些户外活动。
不要绝望得太早，也不要讳疾忌医，当情绪失控时，专家会有办法帮助你的。
俺就劝他们：“你们还算不错的！
经常挨打的孩子通常在学校很难管，叛逆心理严重，所以还是要给孩子和谐有爱的家庭氛围，
文．张静茹图．赖春标
圣经上说：「你们若有信心像一粒芥菜子，就算叫这山移到那里，也没有不成的。」
难道不是【解放区的天】了吗？
多陪伴父母，并且鼓励他们运动养生……。
二．抛开「老我」，随时「归零」
中国立场受到西方政要和媒体的一片攻击和谴责，这点毫不足奇。
同时，中国应毫不含糊地告诉世界，中国愿意在中东和平谈判中扮演重要角色。
以前总说，中年是承先启后的世代，然而时代变化如此快速，以往的经验教训可能不再适用，倚老卖老只会惹人讨厌，因此抛开「老我」、把自己「归零」，是非常必要的。
从此，每逢这一天世界各国的劳动人民都要集会，游行，以示庆祝。
「人生，是从『外』到『内』的开发过程，」国际家庭生活教育中心主任吕丽丝点出一个安度中年的关键。
曼谷，多云，二十三到三十四度，
张德聪说，人都有梦，保持追梦的行动力，对任何年纪都是抒解压力的良方。
再以前，在旧中国，我国劳动人民处于一盘散沙、无法作为的状态。
上海，中雨，六到九度，
我家的儿子5岁，跟你家的宝贝一样。
我想，这个，嗯，受伤处非常多，嗯，而且严重以致使它，它％ｐｗ他会没有任何感觉．
就那个什么，这后来的事情我假设不下去了。
别的家长建议我给老师送礼，看来孩子在幼儿园两样对待。
我认为首先他没有和你一起住真的没有感觉到你怎么爱他，所以也没有什么立场去打他。
最近一波波的关厂裁员潮，已让中年族人人自危。
大家说的那个起劲儿啊怎么在家打孩子的！哈哈
并且安迪·亨利博士注意到了其他东西．
你没有尽义务照顾教育他，也可以说他也没有什么责任听你的话。
他毛线，内衣和短袜的残余部分仍然完好无损．
我就让她继续玩五分钟，如果还是不肯睡觉，直接打屁股，不再跟她讨价还价。
就一定会有“性工作者”吗？
而且我们年轻的白发飞行员还带了这个黑色的梳子和一些值四十五美分的零钱．
问题出在哪儿呢？
为纪念这次伟大的工人运动，1889年7月在恩格斯组织召开第二国际宣布将每年的五月一日定为国际劳动节。
结果却是莫名其妙，在二十一世纪新千年开了一个封建王朝才有的个人凌驾于党和国家之上的旧例，不能不说江的一个败笔。
同样令人遗憾。
这包括库存足够保护两千万人的疫苗．
民主党称这是为了强迫共和党领导人完成一个很久以前的承诺，即调查布什政府官员们如何处理伊拉克战前情报．
坚决接回家自己带，在老人手里长大的孩子日后和父母不亲近，性格也容易孤僻和同龄的孩子背道而驰，
此人是在六十多年前去世的．
开始，我弄不明白尼泊尔的这两个共产党组织为什么不联合在一起参加选举，各自顾各自的话，力量不就分散了么？
塞尔玛·古铁雷斯走进法医检验室，这里科学家们正在试图揭开这一迷团．
假设一个国家主要由打工崽和老板两个阶层组成，一个代表打工崽利益的政党参加选举获得胜利。
你看到的是一名年轻的飞行员在他死的那天最后放到他口袋里的东西．
一辈子谨慎拘谨的她，在四十二岁时毅然决然辞去工作，带着一种「放空」的心情，出国去念书。
有一天，打工崽跑来述苦，说老板们剥削太甚，大家日子难过，要求对老板们予以罚款。
邱加利在纽约五年，觉得自己成长很多，有足够的力量帮助需要的人，因此回国后就投入专职的辅导工作。
第二、孩子不能因为不听话就打，你要知道你的想法和孩子的想法是不一样的
有一天，打工崽跑来述苦，说老板们剥削太甚，大家日子难过。
第三、孩子犯很严重的错误还是要打，打完了再跟他讲为什么要打他
（左）年过四十，发鬓半白，紧抿的嘴角透着几许坚毅，几许无奈。
第一、楼主应该把孩子接回家
也就是要“物要生物”，而不是“钱来生钱”，后者不是价值创造过程。
我理解，为什么在中国，计划经济搞不通？
你的信誉？
您的这个问题呢，还有刚才周教授讲的呢，都是非常有道理的。
你红酒本值100，你以不正当的理由卖1000，那多出来的900价值是什么？
价钱涨了，多出的1块钱被谁承担了呢？就是被老百姓承担了。
一个买一个卖，东西还是那个东西，怎么价格就上去了？
那么，如果真的魔高一尺以后，咱们怎么来道高一丈？
是中国之幸，我认为这次震撼世界的情意表达，基本上是好的。
近几年项纪台被「五十肩」折腾得很惨，曾经因为构不着内衣扣，早晨上班前把念大学的儿子叫醒，结果被儿子调侃「你们这些老女人，怎么这么麻烦！」
有次项纪台问两个儿子，将来谁负责照顾老妈？结果儿子推来推去，最后点名由国小一年级的管家婆小表妹负责！
打了8个月，240天，就算天天轰炸，才240亿，不算未来这个石油大餐，就被冻结银行那2000亿现金，就足够了
这些年我和太太在国内到处跑，什么古村古庙到过无数。
哎，这样就炒，制造所谓的潜在的金融风险。
！※※※※谁是杀死卡扎菲真正的凶手？
那么，您对这个系统的未来的发展还有什么期望？
关于居留权，本人想起多年前曾有内地居民久居香港要求获得长期居留权上诉被判遣返的内地结果及后续故事。
炎黄子孙人多势众是个原因，生活好起来了也是个原因。
那么，这样的信息的话呢，我们认为是你的这个个人隐私，
一来，对“司法独立”有了新认识，二是重新引起了思考：司法，究竟是为了保护大多数人民利益，体现大多数人民意志服务的，还是为了维护少部分人利益或只为了法律条文服务的？
军政权何时向文官移交权力，这是下一步的事情。
其实这个问题呢引出来另外一个问题，就是关于这个个人理财隐私的问题。
由于政治和经济利益发生的罢、工、游、行、所造成的冲突，在文明发达的国家也时有发生。
我这个当太太的怎么这么傻？」之后半年，林美伦不能睡、不能吃，白天如行尸走肉地上班，每到夜半却忽地惊醒，觉得心悸得要窒息。
有谁想到哀悼的三分钟整个国家停顿？
就是什么呢？
语言没有自性，好坏粗俗在于人心，
温家宝身先士卒，十多万解放军搏晒命，飞机掷下的物品供给多如雨下，我想，方便面的老板要多捐点钱吧。
这个庞大世代可说是人类历史上成就最高、价值观最多元奔放的一代。
国际家庭生活教育中心主任吕丽丝建议，中年的情绪起伏与生活困境，与其称为「危机」，不如说是「变迁」。
逻辑说，如果炎黄子孙对西藏的热情不变，独立可以免问。
「中年，人生的体验多了，总会兴起一些感触、几声叹息，」李良哲指出。
那么现在也是，我们讲要科学防控禽流感，
危机年年有，中年特别多？
生过十一个儿女，身无长物地带着其中七个逃难几年，竟然没有一个死掉。
「老同事走的走，散的散；少数还有联络的，却开口闭口讲什么EXCEL试算软体，全是我听不懂的！」
嗯，温总理今天在大会上的讲话呢，一方面介绍了我们国家在防控禽流感方面的一些举措，
刻苦、耐劳、智商高于我，但没有读过书，算是不识字，奇怪地她可以把整本《圣经》读出来。
但想到老公每次给家用钱时的一脸阴沈，终究不敢明说。
据日本NHK电视台11月23日消息称，经日本海上自卫队海上巡逻机确认，北京时间11月22日至23日，中国海军舰艇编队6艘舰艇相继通过冲绳本岛-宫古岛之间公海水道驶向太平洋。
五年前因意外怀孕而选择离开会计工作的魏太太，本来觉得以自己的干练和人脉，只待将孩子送进小学，重新找份工作应该不难。
不见棺材不掉泪
伦敦，阵雨转多云，六到五度，
华盛顿，多云，一到五度。
中华民族最伟大的地方，在于没有依赖宗教，仅仅靠血脉维系了五千年的民族向心力。
维也纳，阴，零下五到零下一度，
各地已派心理医生，俄罗斯也来了心理专家
以前恐怕很难找到。
常州，小雨，四到七度，
慈济这方面因为九二一后就颇有经验，也请四川或其他大陆的同胞朋友，前往灾区时，除了有形的出钱出力之外，千万别忘了无形的鼓励与辅导，不然自杀潮也会死很多人的。
北京，小雪，零下三度到零度，
好，一起来关注一下城市天气预报。
总之，四川加油，灾民同胞加油！！！！
◆Ｆｒｏｍ：220．137．129．239
石家庄，阴转小雪，零下三度到零度，
哈尔滨，晴，零下二十九到零下十六度，
您好，一起来关注天气。
书名：涨潮涨潮日
相反的雨水天气将会增多，我们看到从华北南部到江南这片地方都会被雨雪所包围。
我分享个心得给对岸的尤其是四川的朋友同胞们，大地震造成大死伤后还生存下来的人，除了要小心致命的疫情病毒之外，最重要的是，要提防活下来却受不了身旁至亲好友死亡，而引发严重忧郁症的人，造成自杀潮。
刚才也谈到合作，啊，倒是这个世卫组织呢在土耳其的这个禽流感传播之后啊，透露出来一些信息，那么这两天呢，其实可能媒体也广泛关注了，就是说，好象这个病毒呢有一些轻微的变异，我们也来听一听世卫组织的这个官员是怎么说的。
一家人经济拮据、生活困顿，穷愁潦倒，各奔东西。
所以这个第一手资料一定要互相的这个交流一下，啊，要全面的，翔实的这个交流信息。
ｈｔｔｐ：／／ｇｒｏｕｐｓ．ｇｏｏｇｌｅ．ｃｏｍ／ｇｒｏｕｐ／ｚｈａｉｘｉｎｒａｎｇｃｇｐ社会仿生仿生学
现在很难下定论。
隐地在书中描述了当时的心情：「穷人除了怕饿，还怕搬家」，而这个从未安定下来的家，竟然还包括一座通风透雨、不堪住人的防空洞。
那么是不是由这些候鸟迁徙所引起的土耳其的这种动物疫情，动物疫情再感染人，那么这个还需要就是各个国家提供更多的这个资料来证明，那么是不是这种动物的疫情这个爆发是沿着候鸟的这个迁徙路线来爆发的。
怎么进行指挥？
里面的电器只有两样，电灯和电话，就靠这两样在指挥，所有的决策、勤务都由人工完成。
后勤保障能力一向是中国人民解放军的软肋，在朝鲜战争的时候就吃过大亏。
现实就是现实，买房很贵，掏空家底，富了国家和房地产商，穷了老百姓。。如此取富于民的发展，让老百姓心寒。
或许五、六十岁上下的老台北人，正可借助隐地的《涨潮日》，来抒发属于他们那个年代的心情故事。
哎。。现在这个社会啊。只要想让老师对自己的孩子重视一点。家长是费劲脑筋啊。。至于这么累么。。家长累。孩子累。。。哎。。。
p.89
因为是不是有这个候鸟的直接传播呢，就是必须就知道这个病毒的一些信息，我们才能知道。
（林华庆摄）
蒋正信直言，学者在哪里看到百步蛇？如果是动物园，百步蛇已经脱离原乡，若在野外，现代大环境的改变，百步蛇恐怕也要黯哑无声！
土耳其是自二零零三年亚洲爆发禽流感以来，第一个报告有人感染禽流感病毒的欧洲国家，
我也问了其他几位在职老师，他们也说了同样的观点。并说：老师收到礼的那段时间确实会对你的孩子关注点，上课多提问点，但过几天也就如此了。
但是我通过一些基因办法，通过在网上登录，我能知道这些信息的话，那么其他一些，还有一些很，这个这个很多的专家们能够了解其中，其中的一些信息。
嗯。
这里只是把我的一点感想写出来。
随着台湾人开发脚步往山林延伸，百步蛇更被节节逼退，直到民国七十八年，农委会将之列入保育类动物名录，在文建会二十三种珍贵文化资产名单中，百步蛇更是唯一上榜的蛇类，民间消费百步蛇的风气也才逐渐萎缩，民国八十八年，开发毒蛇血清的卫生署疾病管制局申请捕捉的百步蛇也降到三十只。
＞Ｆｒｏｍ：ｃｈｉｎａｗｅｅｋｌｙ＜ｃｈｉｎａｗｅｅ．．．＠ｇｍａｉｌ．ｃｏｍ＞
1、如果你孩子学习好，不用送，因为老师为了在级部中平均分数靠前或个别学生拔尖，会自觉重视学习好的。
＞这次汶川地震之后，解放军第一时间进入灾区救灾。
＞首先，解放军这些年的进步当然是可以充分体现的。
我觉得最重要的进步就是战略空运能力的提升。
然后呢，从这个一些行政一些管理人员，是吧。
到目前为止，有没有找到有效的，就是对抗这个禽流感的药物，好象现在有达菲，但是我不知道达菲的这个效果怎么样？
是，因为说现在虽然在世界上有不少国家都发生了人感染这个禽流感，但是应该总体来说，现在还都是属于一种散发性的，还不是说啊什么突然的爆发，像动物发生一些烈性传染病，突然大批死亡，还，对人来讲还不是，只是一种个案。
净瓶山过去是没有哪么多水葫芦的呀?漓江水质已恶化.但ZF向上汇报时总说漓江水质优良.媒体也未表现漓江的真实状态.真是欺上瞒下呀.
前指做成那个样子，真丢人！
后面两天，举全国之力，也才调来100架直升机，这也才是美军一个师的规模。
嗯。
事实胜于雄辩，实践是检验真理的唯一标准！
「每逢黄昏，森林远远传来悠远响亮如哨子般的声音，老人家会告诉我们这是百步蛇的声音……」去年中央研究院研究员胡台丽发表记录吹鼻笛老人乐玛立子事迹的《爱恋排湾笛》影片，老人的儿子拉夫郎斯（蒋正信）回忆儿时在旧部落听到的百步蛇声音，极为凄美，为了模仿百步蛇的叫声，排湾族祖先因此才发展出鼻笛乐器。
对。但是在历史上应该有过几次人类流行病的大这种爆发。
后勤保障能力一向是中国人民解放军的软肋，在朝鲜战争的时候就吃过大亏。
当发生地震的时候，当地天气又不好，完全可以派无人侦察机前往监测，类似于美国的全球鹰、捕食者之类，可是我们没有发现这类装备的出现。
不断搓揉、拿捏外，再以有方格花纹的木棒拍打，陶罐在他手下逐渐成形，出现生命。
第二天。
在自家荷花池畔与三五好友「轮流烧窑，喝点小酒」，是郑永国的梦想。
所以她刚才提到就是说有些轻微的变异，实际上我们就是说很难来判断，这个变异是发生在什么基因上？
嗯。
就我婆婆来说就有糖尿病。。根本伺候不了。。。
例如范仲淹小时候就是跟着母亲的改嫁而姓朱，直到显贵以后才改回原名。
判定？
股份制好得很，公有制糟得很。
更令今人称奇的是，市街上不但可以看到提着供品要去上香拜佛的妇人，甚至有卖药的老婆婆或是开小饭馆的女老板，怎么跟印象中三寸金莲、孱弱扶风，大门不出、二门不迈的闺阁弱质印象不太一样？
那么现在有了这套系统的话，那么贷款人他们什么样的一种情况会被银行拒绝贷款，就怎么样去辨别他们？王处长。
它要看你的这个信用记录。就说你以前有没有这个借钱不还的这种历史。
读大学的时候，晚上在市场附近，和同学一起看见路旁树下，有一个几个月大的婴儿，不到6个月，
著名的老革命、正直的老作家魏巍写了一首快板诗：《学习南街村，爱护南街村，保卫南街村》，刊登在《南街村报》上，一针见血揭露其丑恶面目，村民齐声叫好！
还有生孩子顺产会很痛，剖的话有麻醉，所以很多人先剖！
她们怕生完孩子老公性生活就没有了快感吧！
啥居心？
瞻养人的瞻养义务不因老年人的婚姻关系变化而消除。”
啊，很多数字统计是这样的。
以下事例，绝非杜撰。
有鉴于唐末以来君弱臣强、藩镇割据，宋太祖先是导演了一出「杯酒释兵权」的好戏，让开国元老自动告老还乡，去买田置屋、饮酒欢乐的安养天年。
“生小孩都是用社保！”
天子门生治天下
在乡村里，对社会充满新计画的士大夫们倡导社区组织，所谓的「社区总体营造」，在一千年前的宋朝是完全自发的。
乡民自由加入组织，共同订定「乡约」，推举年高德劭者为「约正」，每个月终，分别对于有善行或过错者加以规劝。
我国《继承法》第10条规定，遗产按照下列顺序继承：第一顺序为配偶、子女、父母；第二顺序为兄弟姐妹、祖父母、外祖父母。
当然这规定太臭名昭著，已被迫改了，记得是于幼军当市长时出台的规定。
听着他们的议论，我仿佛看到，义务教育制度刚施行时，一辈子在地里摸爬滚打的老农，看到儿子能靠拼音读出书上的汉字，激动的手脚颤抖、热泪盈眶：“吾儿识字了！吾儿识字了啊！”
呃那么，它这个系统本身对你的状况是不作出判断的。那么，只是把这些信息呢，这个客观如实的提供给商业银行，
后来她生了几场大病了，住院治疗，才知道买了社保是多么的划算。
「宋代给人的感觉就像是一位翩翩佳公子，」台湾大学中文系教授柯庆明形容。
继承开始后，由第一顺序继承人继承，第二顺序继承人不继承。
更奇怪的是申请社保转移时社保缴费凭证打印出来的数字，在具体转移的时候又少了，这是不可思议的。
但是，我们人民银行办的这个系统它不是黑名单系统，我们只是如实客观的记录你的借钱还钱的情况。
以前一直觉得中国红十字会那是神马地方？
嗯，诚信问题已经成为社会性问题了，
嗯。
怎么那么舍得往一个整过容的柴禾妞身上砸钱呢？
此言挺让我感动和欣慰的。
明自心、致良知的工作必须借助于各种政治、社会、科学等实践去深入和完成。
那么，为了降低风险啊，规避风险，甚至于是为了分散风险，所以我们就要有一个个人的信用记录，
智度论九曰：此天夺他所化而自娱乐故言他化自在。
房产税一直争议了好几年了。
朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋，此之谓也。
政治新鲜人上人上阵
因为我没有借过钱，这样也谈不到还钱。所以说，我必须得借钱，还钱，借钱，还钱，
这在中国的改革开放事业中，已经不是一次两次这么做了。
我将来呢我估计我能达到三＜Ｅｎｇｌｉｓｈ＞Ａ＜／Ｅｎｇｌｉｓｈ＞。
王处长。
从房地产市场看，更是让人看不懂，房价不涨了，房子也不好卖了，房价下跌了，买房的人更少了。
嗯。
「宋张配」出炉，紧接着二十日上午，许信良也在寻觅多时后，出人意表的宣布和新党立委、素有「侠女」之称的朱惠良搭挡竞选。
也许有人更以一种乐观的预想来看房产税，房产税是有产才征税，而现在的房产，70年只是使用权，也就是说不是业主的产，现在的所谓业主，只是租户。
加上两位副手人选各有专业成就，且都不是久在宦场打滚、精于见风转舵的老手，让民众颇有耳目一新之感。
正如鲁迅所说，奴才之于造反奴隶，比主子要凶狠得多。
就以前的时候好象还需要拿什么身份证啊，各种证件。是吧。
对延宕多时的宋楚瑜违纪参选案，国民党也在十一月十七日做出处分，开除了宋楚瑜及六位核心干部的党籍。
已成为各方关注的焦点。
途经长流坡水库路段时发现一个弃婴，约8、9个月大，不知为何被家人抛弃。
于“道上的人”而言，一切逆縁都是顺，一切毒药无不良。
至于陈水扁和吕秀莲这对早已浮出台面的搭档，至今仍「犹抱琵琶半遮面」，不肯爽快宣布，但一般认为临阵换人、跑出黑马的可能性不大。
其实以前我是经常写写妻子的，当然那个时候她应该是我的女友，但在彼此的心里却早已经是夫妻了。
「在当时而言，这亦不过是摸索、建立一套治国的共识，」已故的国学大师钱穆在其著作中指出，春秋百家竞鸣、道术分裂状态，继此以来的新时代，与政治社会一样，学术界也需要统一完整的思想。
着重解决了哪些问题？
包括西汉中期太史公作《史记》，目的也在「稽其成败兴坏之理」，一路跨越千禧年，延续至东汉初年班彪、班固父子写《汉书》，秉持的亦是同样的精神。
想想到时亚运的时候，
其实穷也是一种幸福
笔者以为，既然已查实16名工作人员值班时不在位，就应该一查到底。
最起码应查查值班不在位的工作人员当时都去了哪里？
而装修的过程里，她坐在我的电动车后面，即使两腿发麻，即使风吹雨淋，她一点怨言都没有，一回到学校，她还要做饭，洗衣服，打理着我们居住的那个寝室，那个家。
我也曾经因为这个而怀疑她是否给我提了太高的要求，
中国记录天象的仪器一般认为最早见于东汉时张衡的《浑天仪图注》。
该书专论禾、黍、稻、麦、大豆等十几种重要作物，也谈如何选种、藏种、嫁接、甚至稻田灌水控制流向、调节水温等农作方式。
诚信何在!?公平何在!?天理何在!?
代问弟妹好！
邦亭原来的价格是1支54.8元，辽宁省物价新批复的价格是1支66.7元，辽价发《2009》123号。
那么，银行在你审，审核你的新的贷款申请的时候，它就不需要再去做更多的调查，或者是再核实更多这个信息。
后世两千年、甚至今天中华民国政治制度仍然留有汉代的轮廓。
这种药原本属于国内极普通的仿制药，这次却钻政策缝隙，趁机暴涨!
祝福你的她看见了一定幸福的泪流满面。
所以我们这个个人征信系统的话呢，
如何化解大资本家垄断、打破贫富不均的问题，一直为汉代经纶满腹的大臣所忧心。
外婆家离我家大约五华里左右，不过是山路，绕着群山，异常的难走，但每次竟然都是外婆自己一个人过来，要知道外婆已经是八十多岁的老人家了，
咱们伟大的党才过90个生日，
嗯。
这个，对这个问题，
宝宝现在5个半月了，一直喝的就是雅培的喜康宝，现在出这么一条新闻真是让妈妈们担心死了，说什么乳清蛋白和酪蛋白比例不合格，真不知道该给孩子喝什么奶粉才是最安全的……
那么这里面是不是除了银行来审核借款的人之间这个发生的这个查询以外，是不是人和人之间，比如说我想查一查这个人的信誉怎么样，我也可以去。
啊，目前来说的话呢信用评级还是没有。
理想的社会主义
啊我刚才讲，
中国的高职教育走到现在，让人感想很多，但归纳起来不外乎以下几个方面的内容。
出处就是您刚才讲的。
宋朝的〈问喘图〉里，汉宣帝丞相丙吉外出时，见到春阳煦煦下闲步的牛儿却气喘吁吁，因而殷殷相询，莫非自然失序？
我们是引了一下，您说的是最原始的，原汁原味的。
他担心风不调雨不顺，影响百姓生活。
那么，对于社会来讲呢，它是构建一个和谐的社会，
这个浑身不乏艺术细胞的杨校长，之前肯定不曾有在公共场合脱的一丝不挂的艺术体验。这从他“看上去有点紧张和害羞，但慢慢就进入平静”也可见一斑。
有一句著名的话嘛，说你可以骗一个人，你也骗，可以永久的骗一个人，但你不能够在所有的时间内你骗所有的人。
p.9
天天好几个小时在广播里直接就是指东骂西，你要是骂骂一般人也就算了，还老是骂领导部门，说什么领导不体贴，不作为，不办事，实实在在的是严重丑化呀。
对对对，啊，那么这套系统啊，就是刚才讲到了，
嗯。
41岁城管副队长去世上千市民上门吊唁（图）
4月26日，洪山区城管局关山执法中队副队长袁才顺因过度操劳，倒在了岗位上。
像是那个戴着有垂带帽子的老先生，要不是卖药的就是算命的；香铺里在柜台前掌事的先生头上则戴着后面有披背的帽子。
但现在保安的职责与功能却被某些行业的人歪曲着，
更可气的是两人不用与时俱进的先进语言，反而用中间人物的落后语言逗人乐，如果没人乐，就放不知道什么人笑的录音出来冒充。
媒体毕竟是领导的喉舌，是领导的宣传工具，是领导的舆论工具，你不帮领导说话还反过来说领导的坏话，是可忍，孰不可忍！
他认为，正因为风潮的音乐不是流行乐，无法和中文歌曲在广大的华人市场中竞争，但也反而不受中文市场的局限，更可以进军国际。
那比如说，在大家记忆犹新的，刚才周教授也提到了大家记忆犹新的那场雪的时候，那个时候还没有预案，北京市还没有突发的预案。
那么那个时候正好那天晚上我就在直播间上一路畅通，
因为我们北京交通广播已经是成为了在咱们北京的这个，这种突发事件预案当中的其中的一个部分。
对，我觉得这个给我们很多的这个启示啊。
而接近尾声的一曲「我们将一无所有」前后两段音乐截然不同，先是悠闲写意、后是电吉他狂暴地描绘人类绝望的情绪。
在我转完钱后约莫有两三分钟的样子，我接到了朋友的电话，我就跟他说，钱我转了，你有没有拿到票，朋友那边说没有拿到票哇。
就在前几分钟的时候，票贩子那边一个男的还又跟他通话了好几分钟呢，我转账期间，我朋友一直在跟对方的通话中呢。
近3年多来，我一直认为：只有当人民币对一篮子货币升值才会导致房价下跌，除此之外的其他任何政策都只是让政府增加税收，或者让国有商业银行增加利息收入。
未料，大多数人听说了我的决定之后，首先问我：“房价什么时候会下跌？”
其实加拿大并不是个案。
骗数一般了，反正就是不要离开钱，离开钱骗子都着急。
而且这种事完全可以现场看票后再转，而不是靠电话。
如今，这个世界充满了问号与不确定……
我相信，今天的中国经济也依赖于低油价。
原来法规政策并无定型，不过是权者手中的工具吧，那他们就可以鱼肉以刀，也可以油心以民膏。
但教育局又说了，具体的主要是学校说了算。学校也说了，要教育局有关系可以手动改档。
长日将尽，夜幕低夜幕低垂
马修．连恩目前在台已有四张专辑发行：分别为《狼》、《汇流》、《驯鹿宣言》和《海角一乐园》。
他们执行了双做多的对冲交易策略：同时做多道琼斯和石油。
对。
在这个社区的幼儿园读了四年，早就知道整个社区就200多孩子，学校则招300多人，从较远的福永和凤凰调学生过来，听很多家长来报名时都不太愿意过来。（唱得震天响的“就近”原则何以体现？）
嗯，那么周教授从这个角度来看，是不是也是信息公开之后的一个非常好的一个效果？
对加拿大驻台办事处处长的马大维而言，除了显见的音乐成就，原籍美国的马修给他最大的启示是，「他选择加拿大育空为永久居留地，因为那儿自然的原始和丰富。
欧盟自动实施减排二氧化碳义务将近10年之久，这使得这个区域内的经济运行以降低排放和减少能源消耗为重点不断在调整，欧盟经济因此在《京都议定书》的约束下，提前适应了高油价的挑战，经济总体保持了健康的运行。
也是一种很成功的一个，这个这个呃应对吧。
为什么中国大陆坚持国土不可分裂？将「台湾独立」视为洪水猛兽？相信大一统对中国最好？
七大军区和总参的陆航团最好全部出动！
我就立即出发到银行那边了，按照约定票在车站售票窗口拿，但是拿到票之后要立即转劳务费。
我的故乡在四川，父母还在那里，昨天打了一次电话，知道他们平安，于是放心了一些，但他们说这次震动比以前地震都严重，所有人都不敢继续呆在房子里，就是害怕余震．
美国日本的救援专家也要尽快请进来会诊．
嗯。
马王堆文物仍在故宫博物院热闹展出，人们已不需只靠书面史料遥想大汉天威。
这就是本次被骗的重点项目，就在这里。
秦帝国在短短十八年间灭亡，殷鉴不远，汉朝开国君王因此充满忧患意识，戒慎恐惧的心情让他们意识到：可以武力征服他国，保国却需依靠德治。
我就和朋友达成了约定，拿到票把手机给票贩子，然后转账。
中国的国情所致，我没有关系，我只能按他的规矩办事，提前在9月1日之前把孩子弄出来，
原来谁的声音大,政府就得听谁的,都嚐到甜头了.
如果那样，依据相同的逻辑就可以得出通货膨胀时期股价该暴涨的结论了。
图为马修在雾社的合作国小拍节目带，全校七十个学生大概都到齐了。
你还是别抬举我了,就事论事,我最看不惯自已都不遵守规则,却还抱怨别人不遵守规则.
p.108
p.110
他承认，以前的电影制度比较严谨，但政府已经逐步修正，不少法令也松绑，例如废止「动员戡乱时期国片处理办法」，于是解严后的第二年，台湾的影视产业终于可以光明正大赴大陆拍片。
征收房产税之所以非常困难得以贯彻落实，根本原因是官员及来得较早的移民均有两套以上房产是故。
国家领导们你们睁睁眼吧！！！！
ｓｄｆｔｅｒｙｂｅｔｙｔｙｊｒｔｙ
中央台编译报道。
去年辅导金会议上曾有片商建议，提拨一千五百万元在台北市成立国片院线，但又因为没有戏院愿意配合而作罢。
「买枪、贩毒会危急生命的生意都有人做，为什么台湾电影业连『赌』一下的意愿都没有？」有娱乐影城、戏院、制片厂，被视为国片龙头的中央电影公司总经理邱顺清，谈到电影界少有资金投入的问题时说，最大原因在，「我们缺少专业制片公司。」
三公消费也没着落了，要想方设法搞钱了
是吧。嗯。
1982年，陈用免费劳工换取了一张到厦门的货车票。
于是，有人喊出口号，他们要做“海峡西岸经济区最优秀的零售商”，他们的名字叫做新华都（全称“新华都购物广场股份有限公司”）。
八面玲珑。
一个是公职人员工作时间聚众赌博，一边是弱势群体，普通小市民的工作之余小赌娱乐打发时间。
我呢听说过这样一个故事，
辅导金最大的成就是培育出不少扬名国际的导演，如李安、侯孝贤、蔡明亮等。
靠紫金矿业暴富的低调商人
呃光纤现在是，
强烈呼吁能回乡的回乡过吧，别深圳赚钱深圳花了。
一瓶酒十八盎司，一瓶盖正好一盎司，打完十八洞，酒也喝完了，球友们就在寒天中分手回家。
而且在冬天这个混凝土还特别不容易凝固。
我相信所有外来人员都感觉到了深圳房租上涨的压力与势头。
我们外来人员受够了，强烈抗议，有种被这个城市把你往绝处逼的感觉。
对，那么最后我们还是来关注一下北京的这次塌陷事故的后期的处理情况啊。
如其所料，加入世贸后，一些本土的零售企业倒下了。
一个叫预案，三制叫体制，机制和法制。
比如捶丸的球杆就有杓棒、扑棒、单手、鹰嘴等十种，与高尔夫选手在比赛中需要用到木杆、铁杆、长杆、短杆辅助，捶丸的讲究犹有过之。
公务员社保不花钱,这有木有？
所以相应的这种，这个这个随着我们城市化的发展，随着这种复杂问题的越来越多啊，我想对制度的要求应该说是越来越高了。
宣宗的私人球场上，草皮剪裁的平服妥贴，四大片草皮上共有十个球洞，正如今天高球场在每个球洞插有旗杆，图中每个球洞也各插有不同颜色的彩棋作为提示。
我们知道，现在很多部委也好，地方，省一级的地方政府，包括市和区一级的，好多都制定了那个公共的那个突发事件的应急预案，但是好多没有经受过考验。
1997年，在原福建省体改委的帮助下，新华都将属下的部分优质资产进行改制重组，诞生了今天的新华都实业。
《丸经》全书目录有三十二章，从捶丸比赛规则到挥杆要领，从球棒的制造到场地如何保养，洋洋洒洒，专业与精致的程度似也不输工商业与科技发达下的现代高尔夫球运动。
哈尔滨，晴，零下二十六到零下十六度，
至于这个几乎与现代高尔夫球雷同的捶丸运动，在中国后来的发展却无力为继。
对此，昨日全国政协委员、清华大学经济管理学院教授李稻葵认为，“目前老百姓关心的不是什么交，如何交，而是关心房产税那笔钱用在什么地方。
福州，小雨，十一到十八度，
有专家指出，开征房产税的准备工作还有一定距离，不光是基础数据，还有征税征管方式。
其一，柏杨提到古代人物的官职时，往往直接翻译成现代官名，随后用括号注明其古代官名，令读者一目了然。
想来，说话者捶丸功夫了得，可惜看不出他的具体成绩如何，差「标准杆」几杆？
方先生说。
同时呢，也从制度的这个角度来分析了政府怎么样来加强这应急预案，来，这个应对这种公共突发事件的问题。
从马球到捶丸
柏杨生动泼辣的文笔，犀利独到的观点，一下子吸引了我。
好，观众朋友今天的今日关注呢先到这里结束，感谢您的收看。
您好，一起来关注天气。
唐朝的马球比赛，竞技者跨马奔驰在约七百五十公尺长、六百公尺宽的球场上，互相举杖击球，球戏激烈异常。
对，这个没有遭到破坏。
日后北欧各种球杆与球类型的游戏，包括比利时、卢森堡等低地国的高尔夫球都起源于此。
我很快找来一本，如饥似渴地读起来。
《高尔夫百科全书》就指出，高尔夫这种看来简单的「进洞」游戏，自古就风靡了千千万万人。
好，那么今天呢围绕北京市的这个路面塌陷事故啊，两位一起到演播室来给我们介绍了许多具体的情况。
对，从这个官方的这个发布来说，通过这个官方的形式，幺八六零的形式发这应该是第一次。
这同样适用于那些付费链接。
「因为参加反水库运动，我在班上的地位提升了，」目前就读台北医学院三年级的张维财笑说，在他们这个族群意识已经模糊的世代，竟还有人肯为保卫乡土而抗争，他感觉同学们对他都像「稀有动物」般另眼相看。
即便是你采用了匿名的处理方法，它一样可以完成准匿名的变化，做到真正的去无名氏化。
这就导致那些曾经试图欺骗搜索引擎的人士会产生哪些适得其反的效果。
马云不能容忍，要坚持诚信的勇气和原则的力量，要在艰苦的创业中走得更远，走得更好，走得更舒坦。
迪斯尼乐园怎样用服务创造价值
从这个角度来看，马云是在给我们上了一场如何管理虚拟世界的教学课，那就是害群之马必须尽早清除。
所以必须断臂之久，早日重塑一个诚信企业的形象。
对，以前说到电子政务好象就是通过网络，
这就是成也萧何败也萧何。
书中说，在日本东京的迪斯尼乐园，每天都是人山人海。
他们每年接待近2000万游客，这相当于一个上海市的人口数量。
刚回来家人也很反弹，「能搞得到食？」是普遍的怀疑。
嗯。
这就要首先在全社会树立一个诚信的理念，没有这个理念，这在个虚拟的世界是很难有晴朗的天空。
谁也说不出准确的数据。
尽管山东省人大常委会批准的这一规定也属家庭内部问题，
相对于美浓的自主与自信，六家人似乎尚未有这么深刻的「觉醒」。
也就是说，原文一旦做了签名，是不能做任何改动的。
客家最后的「香格里拉」
演播室的两位嘉宾呢，一位是中国社会科学院法学所的周汉华教授，您好。
美浓爱乡协进会执行秘书张正扬解释，美浓百分之九十五以上都是客家人，是很纯的客家地区，再加上美浓山脉、茶顶山脉、老浓溪的天然阻隔，地形封闭、交通又不是那么便利，文化流失得较慢。
那么我特别想知道哈，就是事故发生的当天，你们两位是通过什么样的方式来知道这个信息的？
有关方面还表示，“只要愿意，你们可以成为深圳人”。
「六家的嘉兴路已经变成每天晨昏两次严重塞车的路段，」陈板说。
这些搜索引擎公司也公开在官方网站上说，采用黑帽ＳＥＯ只会给你带来麻烦。
你大概也看到了一些网页在搜索结果看来奇怪或者几乎不涉及什么你实际搜查。
“你们跳吧，谁跳得高，这些吃的就归谁。
「我们的电影工业技不如人，辅导金应该补助业者提升机器设备，」龙祥电影公司董事长王应祥举例，大陆戏院都有四声道，部分放映国片的戏院却还是单声道，等于回到台语片时代，光是戏院的声光效果就被比下去。
并针对当地实际、民生情况，果断采取措施，切实把惠及群众的实事一件件办好，把关乎长远的工作一样样做好，让群众生活得更加幸福、更有尊严、更为体面，让经济社会发展更加科学、更加平稳、更加和谐。
辅导金的争议究竟在哪？
今天笔者就以截图的形式，带领大家看看Ｇｏｏｇｌｅ强大的整合搜索。
一九九七年电影界「借牌靠行」的纷争正式上了台面。
从1950年财政收入62亿，到2010年83080亿的超千倍神奇发展，不但让外国人百思不得其解;就连中国人都没有思想准备。
新德里晴，十到二十四度，
「借牌」的争议
曼谷多云，二十五到三十二度，
纽约多云，五到十三度，
对此，我深感应该为无私帮助我的团体做一些力所能及的贡献，我应该给刚使用Ｌｉｎｕｘ的朋友写点什么。
节日以后，又是怎么样来应对市民的出行高峰的？
交通管理部门呢也对事发地附近呢进行了交通管制。
为了化解创作者、业界长久以来陷入的僵持状态，一九九六年辅导金有了重大突破。
嗯。
在国内的公园里，扫地工人中有几个会用先进的数码相机？
因此，舆论始终只是舆论，如果不健全制度建设，看似声势浩大的舆论都可能成为浮云。
嗯。
他们所有的食品都是从地下运送上来，这和五星级饭店一样，你乘坐的电梯永远看不到酒店的服务员。
一亿二千万救国片？——辅导金的分配哲学
他将民生问题的政治高度做了明确的界定和规范，细化了我们党立党之本、执政之基。
「得到一千万元辅导金，说不高兴是假的，因为没有辅导金更找不到资金，得到辅导金至少还有声势，」写过《南京一九三七》电影剧本，在影视界幕後工作二十多年，首次执导演筒的洪维健说，辅导金竞争相当激烈，去年三十七个企画案争取六部辅助一千万的名额，能够入选，等于要打败三十多个敌人。
洪维健的新片《天公金》叙述白色恐怖时代，一名奉命整肃「匪谍」的警备人员，老来对年轻时曾害他人家破人亡，悔恨不已的赎罪故事。
显然，这是可以传承的，他们的孩子，他们孩子的孩子，在童年时期都可能会被带到这里来体验快乐。
好下面请看城市天气预报。
关键是心无旁鹜抓落实，同心协力开新局。
自一九七二年起，国片产量已经从高峰的三位数下降到二位数，此后起起伏伏，进入九○年代后，国片平均年产量只有三十多部。
受冷空气的影响，这里将普遍遭遇大风和降温天气。
“两会”精神、中央政策，重在落实，关键在于落实。
所幸终于找到了一个冠冕堂皇的借口，可以把没有时间写时评说成不想多写时评——因为，时评作为一种社会舆论，
1．我将＆ｑｕｏｔ；强制关闭＆ｑｕｏｔ；程序放在我的任务栏上，如果哪个程序出现问题可以单击＆ｑｕｏｔ；强制关闭＆ｑｕｏｔ；图标并结束该程序
3．使用＆ｑｕｏｔ；ｋｉｌｌａｌｌ＆ｑｕｏｔ；命令，比如＆ｑｕｏｔ；ｋｉｌｌａｌｌｆｉｒｅｆｏｘ－ｂｉｎ＆ｑｕｏｔ；
所以，这样的社会舆论多一句少一句，结果一样的烟消云散。
为了保证东部地区的交通通畅，我们制定了一套交通分流控制方案，
＊5－主动尝试＊
对，它影响的人的这个面也非常的广。
对。
没看到这么多车。
最近时评写的不多了，私下里有一个很窘迫的原因，那就是草根阶层虽得不到充分的阳光滋润，但也需要点滴的露水生存，
p.110
如果有关部门对媒体曝光的负面事件置若罔闻，怎么会出现“您访问的页面已经被删除或不存在”的“温馨提示”？
其实，这个今天早晨有听众啊，正好也是通过手机短信告诉我们，
你，你通过跟那个听众了解他们有什么样的反馈？
我觉得这种心态上的面对一方面，
你可能对朋友给你设置设计的当前版本和配置很满意，这适合你。
我想，舆论对此的抨击应该早在公务员别墅群被曝光时一针见血了，现在再来“舆论”，评论者都会自觉无趣，
加强教育，适合于每个公民，把女性列为单项也无可厚非，
自此以后，「文化不再是遥远的乡愁，」龚鹏程指出，更重要的，文化的本土化可以激发新思考、建立一种笃定务实的新生活态度。
类似于芙蓉姐姐的畸形作秀、个别女大学生“傍大款”“当三陪”，社会诱因十分明显，在金钱风暴的挟持下，在消费符号的鼓噪下，学生“傍大款”“当三陪”，除了自身的原因，更重要的是物化的力量和金钱暴力的使然，
因为我是知道这个情况的。
目前有份量的年度好书，大部份是冠着「荣获美国○○排行推荐」的翻译书，买书已经成为选购「名牌」商品。
这个理论能用来衡量中国社会这只“木桶”的水平么？
＊避免使用美元符（＄），括弧和百分号（％）等特殊字符，这些字符对于ｓｈｅｌｌ有着特殊意义，可能会引起冲突
你可以在根目录下重新设置你所需要的而保留ｈｏｍｅ分区。
在侯孝贤的《悲情城市》令观众掩面叹息时，张艺谋的《活着》同样勾起很多台湾人的热泪；在明华园歌仔戏团风靡全省的时候，来自北京的京剧、四川变脸、黔西傩剧，也一样在国家剧院爆出满堂彩。
嗯。
为何要特指“女性敢于并有能力超越自我、超越男人、超越前人”，这种要求是不是违背了性别与能力上的客观差异？
不论是东西向的这个朝阳路，还是南北向的这个东三环的这个主辅路，可以说，你看我们通过这个图能看到，平常这个东三环的这个主辅路这块就很堵，尤其是上下班的时候。
哎，生活在西部的人从市里面要过去的话，这是一个必经的这个道路，
尤其表面蓬勃的出版业背后，是一套缜密的商业运作，没有人愿意再花心力去发掘、培植本土有潜力的新一代作家；反正全球化时代资讯发达，可以轻易引进国外各类排行榜上的畅销书。
哎，一个特别节目就关于这个交通的。
美浓与六家都是务农为主的农庄，居民的生活与儿时记忆都脱离不了田地。
贴近民众的说法可能不大贴切，骆家辉除了为自己在美国拉选票的时候，不得不做出一些样子来之外，大多数情况下都是坐在宴会上，听着音乐，品着红酒，谈着政客们的花边新闻，
由于川内大型水泥厂受灾，四川金顶以及周边地区水泥厂有望担负起更多的责任，比如甘肃的祁连山、湖北的华新水泥、宁夏的赛马实业、陕西的ＳＴ秦岭、西藏的西藏天路以及在西部进行布局的冀东水泥。
那么我们知道呢，这起路面塌陷事故以后啊，啊，随即呢就有这个交警和事故的抢险人员呢，赶到现场啊进行这个交通疏导和污水管线的抢修。
那么，除了这次事故中透露出来的这种信息公开的这个，啊，点以外呢，实际上在，啊政府的这种应急紧急预案的启动方面也给人留下了非常深刻的印象，
对。
说穿了，骆家辉在中国的一系列言行，其实只是一场彻头彻尾的政治作秀。
那我们不敢想象从京广桥到长虹桥，南边一直到国贸桥，这么长距离的一个主辅路都不能通行的一个路段，在这当中采取了临时的交通限行措施，
「我也不知道！」老农夫摇头说。
特别是在北京的环路上我们曾经有一个统计，
你们觉得这个事故发生以后交管工作采取的措施，包括最后造成的影响，从这方面来看，你觉得效果怎么样？
对，我注意到，反正我周围我周围很多朋友都收到了，几乎好象每一个人都收到这样短信，
1998/15.27
为什么呢？
因为中国是，这个短信应该说一个最大的一个消费国，
但是不要一味的复制和粘贴。
这需要社会有一个宽松的环境，首先抚平孩子家长“丢脸”的心态，从而由家长向孩子传递平和的家庭氛围。
1991/27.20
进而对中国政府的官员产生一种逆反心理，并且让民众逐渐培养一种反对政府的政治心理，最终在中国大地上掀起一股推翻现有政府的政治风暴。
两市从事涤纶生产的公司主要有春晖股份、Ｓ仪化等。
今天我就没有再开车了，提前稍微早了一点，换地铁过来的。
灾后重建百废待兴工程建设企业蓄势待蓄势待发
D.资料来源：中华民国统计月报88.7月
灾后重建百废待兴工程建设企业蓄势待蓄势待发
嗯。
1961/4.1
而推行工资集体协商机制，则能充分体现“和谐劳动关系”。
对于空缺的会员，采用招标或拍卖的方式补齐，住宅项目正式启动。
达成初步意向后，设计、施工企业开始进行方案设计，因为要进行一些实质性的投入，进一步的参与者需要交纳相当于设计费用总额的会费成为此项目的正式会员，会员资格可以转让，对于自动放弃者不退还会费，设计、施工企业根据概念性意向书和会员的意见和建议完成方案设计、初步施工组织设计和详细的工程预算，经全体会员讨论审核通过，签订集体建房合同。
1995/77.7
这样的结果，肯定会让企业的人性化管理受到重创，而随着优秀员工的流失，会让企业失去向心力和竞争力，这无异于搬起石头砸自己的脚。
－ＧｅｔｓｔａｒｔｅｄｕｓｉｎｇＧｏｏｇｌｅＲｅａｄｅｒｔｏｅａｓｉｌｙｋｅｅｐｕｐｗｉｔｈａｌｌｙｏｕｒ
易善玲搞权钱交易长达10年，包括田凯在内，凡有求于易善玲的人，大多通过其丈夫张世龙攀上易善玲，收受好处，也基本上都是张世龙“冲”在前面。
嗯，嗯。
1951/53.38
从2001年开始，广州市就已经推行工资集体协商机制。但在具体操作过程中，10年的工资集体协商之路并不顺利，甚至有一些工厂老板“牛气冲天”，直言工资加不加、加多少全由自己说了算。
1981/69.74
1961/2.49
可以解决并购企业临时性的资金需要。
在获得过桥贷款之前，联想账面上有4亿美元的现金。
高盛在收购中担当了联想的财务顾问，并为在2005年中期即将到来的资产交割为联想提供5亿美元的过桥贷款，从而让联想在获得长期银行贷款前有一定的缓冲时间。
此后，联想又获得了三家美国私人投资集团3．5亿美元的资金支持，以及工银亚洲、法国巴黎银行、荷兰银行及渣打银行为牵头银行的20家银行组成的财团6亿美元的支持。
贪如水，不遏则滔天；欲如火，不遏则自焚。这是教训，更是警醒。
海尔有关部门负责人介绍，公司正在对比高盛、瑞银、毕马威、普华永道等专业中介公司，考虑合作的可能性。
呃他们自己声称是私人电视台，但是实际上是，在财政方面政府如果不给予的大量的支持的话，不可能成立。
（中央社提供）
一个成功的大型并购案至少需要半年至两年的时间才能完成，这还不包括过渡性安排的时间。”
易善玲在身为镇党委书记和分管城建的副县长时，没有切实承担起为官一任、造福一方的责任和义务，而是培养可以为自己生财、取款的富翁，丧失了一名党员领导干部最起码的道德和良知，并最终受到法律的严惩，纯属咎由自取、罪有应得。
相，相当大，
过桥贷款又称搭桥贷款，是一种短期贷款，回收速度快是过桥贷款的最大优点，一般不超过一年，利率相对较高，以一些抵押品诸如房地产或存货来作抵押。
教育改革是百年大计，不过或许是社会太过重视，「关心则乱」，也使得这五年来的教改脚步显得仓皇，开放教育、自学方案、五等第计分法、推荐甄试……，一连串的教改新名词，往往在师生家长还来不及适应前又改弦更张；预计明年开始实施的「九年一贯制教育」，更因为到目前还没有具体内容、教材无着，引起老师们极大的反弹。
新华社记者朱玉、万一、刘红刘红灿
因为它的这个国家的叫埃米尔，这个埃米尔叫哈马德，他又是从英国，这个曾经学习过，所以对这个英国的这个＜Ｅｎｇｌｉｓｈ＞ＢＢＣ＜／Ｅｎｇｉｓｈ＞电视台呢有相当的了解，而且对这个，也比较欣赏，
级别：上等兵积分：64
手机打不通，电话断了，第一波震荡过去后，他立即驱车往地处重灾区的学校赶。
但它呢虽然是政府资助，而且很多财产是政府的。但是它又奉行一个就是编辑独立的方针，
眼见五千年文化遭受浩劫，「复兴中华文化、承续道统」成了台湾这蕞尔小岛不可承受的重；总统蒋公亲自出任「文化复兴运动推行委员会」会长，京剧、国画被刻意提倡，台湾本土文化则受到压抑。
嗯。
权力仅听命于秩序和公正，资源只赋予智慧和创造。
教改呼声，早在人本基金会于民国七十六年成立时就开始出现。
一个灾区农村中学校长的避险意识
嗯。
而且，据说您还参加了这个开播的仪式，
同时，他还指出追求低碳环保建筑不能“玩概念”。
一九九五年，那个，英国的＜Ｅｎｇｌｉｓｈ＞ＢＢＣ＜／Ｅｎｇｌｉｓｈ＞，阿拉伯语电视台，因为经费问题给取消了。
从上海的钓鱼执法开始、笔者就幡然醒悟
二次大战末期，今年七十五岁的陈老太太当时已从初级师范学校毕业，正在公学校里教书。
半世纪来，台湾走过怎样的文化与教育历程？
嗯。
1991/62.50
利用这一优势，半岛电视台开始在阿富汗战争的新闻报道中独领风骚，频繁播放了导弹袭击阿富汗首都喀布尔的实况。
迁都成都，有利于面对二十一世纪全球化的大潮。
怎么能指望一块大石头“时来运转”？
十月七号，美英对阿富汗塔利班展开军事打击，
中国的改革开放是背负沉重的历史和现实包袱上路的。
在它建立之前，阿拉伯世界还没有一个二十四小时连续播出新闻的阿拉伯语电视台。
我们知道，美国这个像西方他们在控制这个国际主流媒体的这个话语权方面，做了很多努力。
然而，西装可以不穿，却不能不带，「走在街头，每个男人左手腕上都搭着一件西装，因为怕被人瞧不起，」遥想当年，柴松林不禁眯起眼睛莞尔一笑。
嗯。
我想，纵然搬运石头花了上千万又怎么样？毕竟是一级地方政府，一千万能办什么大事？
它就是先炸的这个南斯拉夫的，对，电台。
相比某个贫困县建造比八个美国白宫还要大的政府大楼，一千万可能还不够买这幢大楼的抽水马桶。
那么，现在呢我们看到，这个半岛电视台的台长也飞到了伦敦，向布莱尔讨个说法，
由于平时的多次演习，地震发生后，全校师生，2200多名学生，上百名老师，从不同的教学楼和不同的教室中，全部冲到操场，以班级为组织站好，用时1分36秒。
该帖反映国家级贫困县甘肃武威市古浪县9月12日花500万元（另有说1300万元），将重369吨的被当地人称为“神石”的“甘州石”，从古浪峡搬到9公里外的金三角广场。
正是由于这样的思维模式，在“睡女人”这件事上，有权有势的人叫做“包二奶”，要等出了大事才被附带出来；
台南担仔面、左宗棠鸡和北京烤鸭并列在西式自助餐厅中，西藏喇嘛和妈祖娘娘同样信徒众多；东北人娶了澎湖姑娘，南腔北调共处半世纪；长江三峡和浊水溪一起滋润着台湾人的想像……
近日，一则《奇闻！曝某贫困县耗资千万搬运一块大石头》的帖子在不少网站上转载。
「台湾社会的变化，可以用一个『快』字来总结，」中国人权协会理事长柴松林说，「尤其最近五年，几乎等于过去五十年。」
我觉得现在一个可能最主要还是要，因为现在实际上，已经进入某，某种意义上进入了一定的司法程序，
他创办了台湾第一个文学社团（钟理和文教基金会）、第一个智障者教养中心（第一儿童发展中心）、第一个环保团体（新环境基金会），如今又致力引进联合国最新的人权观念。
对。
老师之所以被要求站在那里的原因是，拐弯处最容易摔，孩子如果在这里摔了，老师毕竟是成人，力气大些，可以一把把孩子从人流中抓住提起来，不至于让别人踩到娃娃。
为一张纸付出亿万代价，我们还能承受多久？
因为只要犯了罪，不管是一个人还是多个人，都将受到法律的惩处，这就是法律的权威所在。
学生们正是按着平时学校要求、他们也练熟了的方式疏散的。
但是解剖麻雀，综合分析研究其标本意义，对于我们下一步整治、强化医药购销秩序，无疑具有十分重要的现实意义。
那实际上，美国对这个半岛电视台呢，它的打压在早就有了，
可是在这个案件背后，我们还是会非常遗憾地看到一些问题。
一直以来，党和国家始终高度重视反腐败斗争，甚至把反腐败斗争看作党的生命线，关系到党的生死存亡的高度，足以看出党与腐败水火不容的鲜明特色。
完了呃拉姆斯菲尔德部长也直接地说半岛电视台，
这栋实验教学楼，建筑时才花了17万元，光加固就花了40多万元。
正是在这种心理支配下，无孔不入的代理商们为所欲为，所向披靡，一个又一个手中握有大大小小权力的干部们纷纷倒在金钱的攻击之下。
新的实验教学楼盖好了，老师和学生谁也不愿意搬进去，哪个都知道没有人敢验收的楼，建筑质量是什么样的成色。
而且，人民的健康水平让政府部门提高税收来改善，似乎在其他许多问题上也没到这个份上。
后来，他当领导了，下决心一定要修这栋楼。
但是我们记者呢，今天到半岛电视台北京记者站采访的时候呢，呃就美国为什么扬言轰炸半岛电视台这个问题呢问了一下他们记者站的负责人叫伊扎特啊，
那么也正是在这一点上，也虽然说不一定说这个半岛电视台和这个别的什么组织有什么联系的话，就在这一点上，正因为它不同，它用不同的声音来报道这场战争的的话，也成为这个美国或者成为西方他们所这个打压的一种对象。
（吴永顺摄）
2005年，王宏斌答《经济观察报》记者问，又公开说：“我们决不会搞股份制，这不会动摇。”
虽然上百万的高价房确实让人望房兴叹，但几十元的香烟就能把人逼得抽不起烟？
他们嗯同说阿拉伯语，对吧？又一个阿拉伯民族。
这似乎是有规律的，针对任何社会不良风气，罚款是主要的手段。
工商管理部门要南街村集团法人进行股份化登记。
嗯。
七十年代末期，台湾才开始进入一个社会力解放、民众参与的年代，」文化评论者平路分析。
这个可能就是刚才说的天时地利有关系，
然而，民国五十年代开始，台湾逐渐迈入工业化之林，专业的「都市劳工」开始大量出现，他们卖掉乡下土地、离开老宅、迁入都市，换句话说，他们是没有退路的一群。
现在夫妻间用结婚证就可以当作查询对方财产的“派司”，
访问75岁的老党员井洪欣（2008－04－13）
柴松林指出，光复初期全民皆农，劳工总数还不到十万人，工厂招人，几乎都是农家子弟。
但一定不是公开的收入，而且不是一笔很小的数目，否则，何劳“向人民法院申请调查取证”？
井洪欣（75岁，中共党员）愤慨地说：“这是造谣，南街村根本没有改制，没有股份化这回事。
美国政府认为，激进分子，反美的宗教和评论人士成了半岛电视台的常客，特别是本拉登把他选为自己的独家信息发布机构，让他更享有得天独厚的优势。
轰动全国，误导读者。
相关提供这些资料的部门会不会举报？
下面准备分9题陆续汇报。
进一步分析，台湾夫妻离婚的高危险群也在改变。
地利，就是说，它的正好是处在阿拉伯世界这样一个，这个地理位置中，
小夫妻结婚之初就打定主意当顶客族，让抱孙心切的两老震惊不已。
如何装逼装得别人一愣一愣的？
你拥有哪些藏品？
为什么接吻的时候男生会摸女生胸部？
汽车行业有哪些笑话？
如何快速去除前挡风玻璃上的冰？
汽车发动机漏油，问题大吗？
在汽车刹车片达到摩擦极限之前，或车辆报警之前，如何通过不拆车的方式判断刹车片磨损情况？
如何选一辆适合自己的车？15W预算是世界上最难选的车？
车左前车胎正面被割，求问大神怎么处理?
举步维艰，山穷水尽，背弃理想，请给我一个继续活下去的理由？
人可以有多卑鄙？
脚小的女生怎么买鞋？
歧视可以有多可怕？
你和穆斯林之间有过哪些和谐相处的故事？
如何评价吴亦凡在《致青春·原来你还在这里》中的“演技”？
为什么东北穆斯林比较温和，和本地汉民相处比较融洽？
你印象中最记忆深刻的一次梦境跟最可怕的一次噩梦都还记得吗？
报警真的有用吗？
女朋友不作是一种什么样的体验？
互相喜欢的人明知不可能有结果，要在一起吗？
你们做过最记忆犹新或者最奇怪的梦是什么？
让孩子背诵古诗词、古文有什么意义？
长得显小都经历过哪些有意思的事？
赌瘾是怎样的一种体验？
中国普遍的反对早恋会对孩子们有什么影响？
钟瑜为什么卸载了知乎？
你吃过哪些直击灵魂的食物？
前任比现任好看是什么体验？
被不会撩妹的男人强撩是什么体验？
怎么评价电视剧勇敢的心?
哪件事，让你对自己的无知感到震惊？
女生喜欢一个男生是什么感觉？
哪些技术、工具或类库能帮助快速提高php开发速度？
关于服务器不同的跳转方式是如何实现的？
Java中是否有像php中simple_html_dom这么强大的类?
PHP登录验证问题？
搭建lamp环境或者lnmp环境的详细总结帖?
web程序缓存动态内容，直接生成静态html还是使用proxycache？各有什么好处？
淘宝接口限制，求救？
大学生学什么编程语言比较容易赚钱？
你遇到过哪些小概率事件？
不熟的榴莲如何保存呢？如果不熟但是打开了，那么榴莲果肉如何保存呢？
为什么要称榴莲是水果之王?
你有吃过什么水果比较贵，好吃，结果周期不长，且不难种植？
水果摊摊主的一天是怎么样的？
大学生使用WindowsPhone8手机方便吗？
玩过模拟飞行的普通人，有没有可能在驾驶员食物中毒时进入驾驶舱，拯救飞机？
南方周末关于复旦投毒者的这篇报道是否太过主观臆断？这样的报道是否合适？
为什么word插图片选择上下环绕会这样？
如何在科技类媒体，比如虎嗅，36kr，猎云等网站上获得报道？有人提供这种服务吗？
简单的编发？
有什么沐浴露可以把自己腌入味？
买macbookpro在官网和实体店有什么差异？
如何自己完成AppleStoreGeniusBar的工作？
应届本科毕业生找汽车金融的工作月薪多少？
10～15万家用轿车需不需要买涡轮增压发动机的？
肯德基、麦当劳有哪些已下架的奇葩产品？
厂商背景的汽车融资租赁公司应该如何申请？
如何读懂西方人？
男朋友突然说要冷静一下，这是什么暗示？
被小苹果洗脑了，脑子里面无限单循，怎么破？=。=
北京地铁换乘为何如此不合理？源于怎样的设计施工遗留问题？北京地铁为何不像上海地铁换乘简短合理且有商店？
利星行融资租赁如何？
谁能通俗易懂地解释一下“融资租赁”？
做外贸用哪种企业邮箱比较好？
融资租赁项目经理如何寻找到好的项目？
目前购车贷款的一般情况是怎样的？融资租赁能够成为家用车消费的普遍形式吗？
为何古典乐中鼓的运用很少？
莫扎特K448双钢琴练习有什么要注意的点吗？
要如何才能消除身处异乡的孤独感？
失恋了该怎样快些走出来，真的太难受了？
为什么总觉得上午的时间比下午的时间过得快？
哪里可以买到陈其钢的《逝去的时光》的总谱？
你最喜欢谁的钢琴曲，或者是哪些钢琴曲？
有哪些腔调十足但弹起来却很简单的钢琴曲？
有哪些旋律性强的钢琴八度练习曲？
作为一个在医院实习生，你都被患者称呼为什么?
找一首前半部分很压抑后半部分比较温暖的小提琴曲？
一人一首！你最喜欢的钢琴曲？
天津医科大学医学影像技术好吗？我今年刚被录取，不喜欢的话可以转专业吗？
高考结束正准备报志愿，家庭经济条件不好真的不适合学医吗？
我是女生，和异性朋友互相了解多一点就会退缩和逃避，这是什么原因？
约会除了吃饭看电影还有其他项目吗？
前置胎盘能预防吗？孕前准备如何做？第一胎前置胎盘，害怕了？
你曾经被哪些古典音乐作品中的旋律洗脑？
在几乎人人都能考教师资格证的现在，小学老师是否含金量低甚至地位低？
你拍过最美的钢琴照片是哪个？
大三的临床医学生怎么赚到10000元？
为什么肖邦练习曲里最受欢迎的是革命和激流？
霍洛维茨的演奏水平应当如何评价？
巴赫抗躁动、海顿抗抑郁、莫扎特抗失眠、贝多芬抗萎靡、柴科夫斯基抗饥饿、马勒抗瞌睡？
过去的五年（2011～2015）你经历了哪些重要的人生节点？对现在有哪些影响？
老师坚持让我练不喜欢的曲子怎么办？
你为什么学理科不学文科？
为什么下医嘱要用蓝色笔？
问题已作废asdfghjkl？
问题作废qwertyuiop?
问题已作废zxcvbnm？
如何评价百度百科「有音乐天赋性的人类是无法学习数学的」？
堕胎是杀人吗？
二十岁的你现在有何成就？
拜请简单粗暴地告知：生物女留美读研，性价比如何？
如何评价李斯特的《轻盈》？
古典音乐好在哪里？
如何文艺地表达「我好孤独」？
你最佩服自己哪一点？
你的2016年愿望是什么？
如何忘记一个深爱的人?
为什么没有对医院的大众点评网？
你的前男友/前女友做过什么事最让你感动？
为什么很多闹着减肥的女生却一直没成功过？
如何给自己各种帐号编一个安全又不会忘记的密码？
是什么信念让你每天都能坚持在天还黑或者天刚亮的时候就开始工作了？
过了恋爱的年纪仍未遇到合适的伴侣，应该感到焦虑吗？
有哪些好玩又比较容易考的执照/证书啊？
弹钢琴的时候脑子里想些什么？
人生第一次实施手术是种怎样的体验？
医生看到这样的图会有什么反应？
「肖邦的夜曲」在弹奏时有哪些技术难点？
法国画家布格罗的这幅画里丘比特强吻的小萝莉是谁？
舒伯特是不是小清新的鼻祖？
初学钢琴需要注意哪些，现在卡在识谱上和双手合奏上了总觉得难以应付啊？
怎样评价KhatiaBuniatishvili的演奏？
既然咳嗽是一种保护性反射机制，那么药物止咳原理是停止保护吗？哪些药是这样做的？
上大学学医的同学，后来，有什么颠覆性的认识。?
预算十万左右，求推荐一款钢琴？
假如现在的你会在100分钟后死亡，这100分钟你会想些什么或者做些什么？
女朋友跟前男友同居过，我该怎么办？
管风琴的厉害之处在哪里？
为什么，知乎好多活跃的医学生或者医生都是单身汪？
剧烈呼吸会引起碱中毒么?
你做过最无知且愚蠢的事是什么？
在最美好的年纪最贫穷，可有最优解？
过得不如国内同学的留学生，出国的意义在哪里？
有哪些你曾经想要却得不到，如今能得到却没什么感觉的东西？
分手的第一天你和你的前任都做了什么？
医学影像学(诊断)考研哪个学校好？
作为一个医生，你是如何在工作以后找到男朋友或者女朋友的？
怎么劝慰正在割腕的人？
哪些广告打动过你？
大学医科教育中，你认为最难的一门基础医学课程是哪个？为什么？
如果不考虑钱，你最想做什么工作？
女生人丑、家穷、学习差，还不会做人，应该怎么办？
在天津医科大学（TianJinMedicalUni）就读是怎样的一番体验？
在天津医科大学就读是怎样一番体验？
在天津医科大学就读的感受如何?
河北医科大学临床学院（本三）能考上天津医科大学大学的研究生吗?
天津医科大学护理本科五年在读想了解一下医院专科高级护理和各院校在职研究生利弊?
和悲观的人恋爱被影响要怎么办？
除了‘如歌的行板’，还有哪些优雅而略带忧郁气息的行板可以推荐~？
有哪些关于死亡或死亡意义的书值得推荐？
你的枕边书有哪些推荐？
合工大应该怎样做来提高大学排名？
哪个二线城市最宜居？
有什么适合军事爱好者的耐玩的电脑单机军事类游戏？
最强大脑这个节目的意义是什么？
我向父母出柜，不想要后代，52岁父亲计划找人代孕生二胎，我该怎么办？
关于大学生毕业后报复班主任的事宜？
你觉得最值得反复观看的好电影是哪一部？为什么？
不通过考研，还有哪些途径能拿到研究生及以上学历的？
三国和水浒将领论武哪方更胜一筹？为什么？
会计应该怎么复习？
研究生三年应该如何度过？
现在大一，通信工程专业，想考研，但目前成绩很不好，没有计划，很纠结。我该怎么办？
林少华翻译的村上春树作品如何？
跟风买的口红太多如何处理？
如何评价《万万没想到西游篇》大电影？
人类都有什么细思极恐的细节？
睡一觉起来发现身边的人去世了，是一种什么体验？
有哪些词语被大量误用/侮辱了，是不经意还是刻意为之？
2016大三非法本能否考司考？
有哪些男女两性的特点在过去是相反的？
你有哪些相见恨晚的糖？
《武林外传》十年了，各位有什么想说的吗？
如何打造朝5晚9中石原里美优雅气质不死板的穿衣风格？
讲讲你听过最可怕的鬼故事?
什么颜色的口红都想买是什么样的一种心态？
好像身边的人从来不鼓励我做那些我想做的事，为什么？
在青春期，你因无法熟练驾驭暴涨的荷尔蒙做过哪些在成年后看起来“匪夷所思”的事情？
直男是否真的认不出女朋友换没换眼影？
「愿意做你三天虚拟女友。而我要的回报是，告诉我你的故事。」这样的游戏要如何找到有意思的人一起玩？
男高中生183厘米130斤如何打扮凸显自身优势，另求一适合发型，谢谢（配图）？
有什么直男需要知道的化妆扫盲知识？
男生怎样让自己的说话声音好听一点？
有哪些一句话的好文案？
吃惯甜粽子的人，第一次吃肉粽子是什么样的体验？
跟女孩约会两个小时能做些什么有意思的事情，除了看电影、散步、逛街之类的。请各位大神来点儿新奇的回复？
在日本什么样的女生算是美女？
有哪些比较实用又有格调的App？
淘宝上有哪些「神店」？
你有哪些看错人的经历？
搬家时如何克服“舍不得扔”的心态？
你们是什么时候感觉到「钱不够用」的？
有什么话不应该和小朋友说？
MrNeverDie是谁？
对22岁的女生有什么建议？
你无意拍摄的哪张照片让你瞬间觉得拍得很有意境？
你的毕业照还在吗？有哪些回忆？
你听到过的最可爱的告白是什么？
那些单曲循环过的歌，有哪些句子打动了你？
生活里长时间穿同一套衣服(多件一样)是怎样一种体验？
被强制升级Windows10是什么体验？
为什么WindowsPhone平台的app都那么不稳定？
照片P与不P的差距究竟有多大？
航空公司对飞机的维修存在不严谨吗？
生活中飞行员的隐藏技能有哪些？
飞行员在学飞过程中都有过哪些难忘的经历？
如何看待支付宝钱包从wp应用商店被隐藏?
飞机在一个发动机停止运转的情况下安全迫降的技术难度有多高？
如何看待中国成中等偏高收入国家？
计算机或人工智能是否可以取代结构设计人员的工作？
小孩子真的能看见鬼吗？
桌上喝酒喝的最凶猛的人，是不是不太适合交朋友？
本人现在大三，本科土木工程专业，将来意愿去设计院工作结构设计方面，请问过来人有没有什么推荐的书籍？
发现正在偷我东西的小偷，该怎么办？
对于一个很少运动的人，怎样进行有氧运动才能消耗脂肪？
有没有白兰花香调的香水？求推荐
好朋友之间是如何变淡的？
你人生中做过哪些重大的决定？
程序猿怎样穿衣打扮才能帅气又有风度？
男人被人说娘（娘炮）是什么感受？
跑步时辫子总是一晃一晃的，各位女跑友你们都是怎么处理的？
女生互相说对方漂亮，是否恶心？
怎么紧急处理烫伤？
下雨的味道究竟是什么的味道？
如何给舌头减肥？
高雅的爱情是什么样的？俗不可耐的爱情是什么样的？
为什么美国人穿着鞋踩沙发和床？
2014年，你的行业、你身边有哪些事能印证现在经济放缓？
如何看待“留美女博士后仅带精神病药被遣返”这个新闻？
有哪些作品表面「三观奇歪」，骨子里「三观极正」？
在你的专业里，有什么基础知识是和普通人的认识不相符的？
不同领域的圣经级书籍有哪些？
弗拉明戈这类音乐应该如何去认识？
假如某天社交网站(qq，微信等)账号被盗，有朋友不幸被骗子骗了钱，我还把钱还给那些被骗的朋友么？
高三是个人知识水平的巅峰期吗？如果是，那大学的意义在哪里？
该不该给孩子或者下一代人灌输自己的价值观？
罗马天主教曾有过烧死异端的做法，这符合教义吗？
如何评价《舌尖上的中国》第二季？
历史上有哪些剧情特别反转的故事？
伪娘去哪比较容易找到女朋友？
中国人在本土有没有搞种族歧视？
UC系列各分校各有什么气质？
有没有关于中国留学生在国外的小说推荐？
如何规划自己工作、学习和计划，让自己做任何事情都很有条理？
如何评价周玄毅的前妻徐Q？
如何评价《奇葩说》中主持人马东的表现？
如何看待复旦教师的出轨事件？
有一起去色达的妹子吗?
我好像喜欢上了一个大我4岁的女生，可我很担心她会因为年龄问题拒绝我，我该怎么办？
如何追比自己年龄大的姑娘？
分手一个月前男友突然把我屏蔽了我看不到他的朋友圈了为什么不直接把我删了?
如果你是男生，你会怎样追喜欢的女孩？
表白被拒的女生记得我的生日，能说明什么吗？
985的妹纸与非211的男生的爱情如何走下去?
男生都喜欢叫自己女朋友宝贝么？
玉的价格?
喜欢一个不可能在一起的人是什么感觉？
如何给喜欢了很久如今打算放弃的人写一封只有一句话的信？
男朋友总是嫌我吃得多，怎么解决？
考研失败是一种怎样的体验？
对于昨晚利物浦惨淡出局，这可能是杰拉德的最后一场欧冠，你有什么感受？
身为一个人渣，你最大的感受是什么？
一个人旅行是什么体验？
你觉得哪句诗或词最虐心？
哪些书让你觉得真正跳出了思维框架，观点新颖深刻，对你造成了影响？
有哪些美哭你的句子？
你听过最简短却很虐心的故事是哪个？
哪些东西吃了之后，会让人幸福感提升而感觉相见恨晚？
辜负一个人是一种怎样的感觉？
如何看待张艺谋的新电影《长城》？
如何看待面膜网红沈煜伦向微信公众号法科奥夫成员知乎用户吴清缘发律师函？
如何评价电影《你的名字。》？
你遇见学生做过最奇葩的事是什么？
当演员或者导演真的需要天赋吗？
你写过哪些奇诡的脑洞故事？
如何理解《被嫌弃的松子的一生》中的「生而为人，对不起」？
如何评价电影《我不是潘金莲》？
编剧、导演和演员在拍「烂片」的时候是什么心情？
中国「底层社会」的生活是怎样的？
没文化有多可怕？
你有吃东西吃哭了的经历吗？
如何评价电影《从你的全世界路过》？
如果周杰伦没有走到台前，而是做了幕后，他的人生会是怎样的？
有哪些电影被过度解读了？
怎样评价韩国电影《釜山行》？
像Bilibili鬼畜区的视频一样给视频人物换脸是怎么做到的？
有哪些非常让人感动的民谣？
有哪些武侠电影值得推荐？
黄渤的演技是不是被高估了？
哪部电影曾经让你在深夜中痛哭？
汉奸都是怎么想的？
你有哪些不被大多数人看好自己却很喜欢的影片？
如何看待赵薇新电影《没有别的爱》使用台湾艺人戴立忍？
如果《教父》和《小时代》同时在中国上映，哪个票房会更高？
关于孤独，什么样的描述最能引起你的共鸣？
赤脚参加艺考还是一心一意高考？？
怎样「漂亮地」说服资方不要压着自己的剧本初稿稿酬？
为什么科恩兄弟合作那么多年没有「单飞」？
胖但长得很漂亮是种什么体验？
你给朋友帮忙网上买门票，十一张门票买错了三张，门票原价120网上购买50一张，买错三张朋友让我出钱。？
强吻喜欢的女生失败感觉做的很不好怎么办？
如何看待“一个好的大学教师应该是好的段子手”这类观点？
一个和你不熟却很漂亮的女孩向你告白该怎么办？
年轻人千万别碰哪些东西？
哪些中文歌里没有出现过「的」这个字？
华人中像郭敬明一样的文学大师还有哪些？
在中国，称得上国际巨星的都有谁？
想一些有趣的口令红包的口令？
有一个男生，我已经明确表示不喜欢他。他发我短信我不回就骂我，怎么办？
知乎的产品经理是个傻逼吗？
《甄嬛传》《武媚娘》等国产古装片和《权力的游戏》的差距在哪里？
如何看待面试遭HR问你是什么星座的？
在一家创业公司，实习了一个星期后，老板和你谈理想，谈期权。这样的老板是一种什么心态？
有哪些没有十年以上网龄就不会知道的事情？
我想开个淘宝店首先需要干什么呢？
分手是一种怎样的体验？
不明白有些女生为什么嘴上说不爱或者很爱但转身就跟他在一起了或者转身就跟其他人在一起了？
你女朋友有过哪些奇葩的生气理由？
想搞一个专门做同城搬家的微信平台，取个什么名字比较好，最好魔性点，让人容易记住?
余生你要怎么过？
如何快速减肥，不计身体健康的。？
如何在好冷的冬天秀大胸?
为什么知乎上大都是黑余佳文超表的？？
关于电影《火星救援》，从科学的角度出发，最后主角从火星发射那段，真的可行吗?
怎么样说服老婆让我买PS4或者Xbox360？
长得帅却没有女朋友是什么体验？
台湾男友的父母以“我是中国人”的理由反对怎么办？
约炮不过夜是种什么样的感受？
女生请进，在追一个女生?
华为开始注重UX,请来了苹果前设计师,这是否说明小米将要被华为彻底从硬件软件全方扼杀?
男朋友都干过什么特别特别坑的事？
女朋友要跟我分手？，原因是说我直男癌？穿尖头高跟鞋的月光族女朋友有什么资格说我直男癌？大家评评理吧。
女朋友给我发自己的性感照片是什么意思？？
你认为完美女朋友的标准是什么？
闺蜜和渣男分手了，送什么礼物好？
哪些品牌的衣服能穿出《疯狂的麦克斯》里的那种废土风格？
喜欢大学女同学？
你觉得你离诺贝尔奖最近的一刻是什么时候？
这样一个女生是不是绿茶婊？
面试时，如果HR要求说一件你比较能吃苦的例子，你会说什么？
因为被挂电话而跟女朋友分手了是因为我玻璃心么？
怎么看待网上认识的女朋友上完床说分手？
为何认识一年的朋友拒绝了我的告白却接受了刚认识几天的男生？
什么类型的女生不好嫁？
如何帮已经弯了的弟弟变直？
怎样可以约到一个程序员？
为什么和别人约炮过的女孩，却不跟我睡？
我男朋友的微博关注里都是各种美臀大胸妹或者各种性感图片微博号，是为什么……？
每月有新增存款1000如何在一年内赚10万存款(不包括日常开销且看问题描述)?
你在驾校遇到过什么有趣的事情？
你都被别人怎么坑过？
男朋友因为不喜欢我参加班级聚会跟我吵架了，问题出在哪里?
一个曾经对我有好感的男生，突然对他产生好感怎么办，问题是他结婚了，我也结婚了！？
你感觉自己最帅的那个瞬间是什么？
为什么一个和你平时关系很好的女同事，再你表白后就对你非常冷漠？
男人有泡学追女生，女生有泡男人的方法吗？
如何应对因为在饭桌上拒绝食用狗肉而被他人嘲笑？
人体切下来的肿瘤能吃吗？
有什么生活小玩意原来没用过，用过之后就停不了的？
如何三个月内减掉50斤？
内推网，拉勾网，周伯通，哪个比较好用？
分手之后前任跟别人说他上了我如何面对?
如图，我的下巴属于后缩吗？
你吃过最难吃的东西是什么？
男朋友爱占小便宜，这样的人值得托付吗？
我的同学得了骨肉瘤，需要费用，有哪些方法可以让他筹得医疗款？
有没有一张图片让你瞬间明白了什么叫「气质」？
杀了一只猫，学校劝退我，怎样才能留下？
总被小伙伴吐槽说脸长，好桑心，哪种发型可以弥补一下？？
如何克服不吃葱的习惯？
我媳妇怀孕了，我不喜欢小孩，最近情绪不稳定也很影响她的心情，有没有什么办法改善下？
父母极力反对我养狗，该怎么办？
如何选择购买对颈椎好的枕头和对腰椎间盘好的床垫?
刚入职场，发现同事老借笔用，用过之后都会忘记还，我去要显得我太小气，不要我自己又没有，不能每次再买啊？
保健品服用的剂量是否有上限？
晚上睡觉总害怕有人从窗户爬进来对我先奸后杀还抢我钱怎么办！我家住二楼啊，现在抱着小熊怕的要死。？
有什么能代替樟脑丸的东西吗？简单容易找到的。？
来大姨妈碰冷水着凉和生气暴躁哪个伤害大？
现代厨房必备的实用小电器？
做卷腹运动时后颈和后脑感觉紧张有压力如何缓解？
一个女生六天不换内裤是怎样的体验？
差一分没考上理想多年的大学，是命还是运气不好？运气不好怎么化解？
左肩转动时发出咯咯的声音，向后转动受限疼，是怎么回事？
如何开始学习日语？
你吃过最奇葩的食堂菜是什么？体验如何？
上海除了肯德基、麦当劳、汉堡王、德克士外还有什么好吃的快餐连锁品牌？
有什么适合年轻人吃的保健品？
次卧没有窗户怎么办？
离家在外的你如何尽孝？
家里地方小怎么布置家居最大化利用空间？
我家一男性亲戚拿硬币扔我，嘴里还说些极其难听的话，对这种事情该怎么办？
女性在开空调的房间里不愿多穿一件的想法是普遍现象吗？
如何使被窝（手脚）快速的暖起来？
如何尽量地臀翘腿细？
在京东、亚马逊、天猫等平台的第三方渠道以及淘宝认证店会不会买到假货？
携程和去哪儿什么时候合并？
网易是如何掉队的？
为什么Facebook顺利地走出了校园、用户群扩展到全社会，而人人网却始终停留在大学生圈子里呢？
余杭萧山并入杭州后，为什么房价不升反降？
余杭临平东湖有必要开挖吗?
第一次来杭州，请问只玩两三天，去哪里玩比较好呢？
如果阿里巴巴离开杭州，杭州互联网会不会就此没落？
怎么看5.10余杭垃圾焚烧厂打砸事件？
淘宝改变了哪些城市？
如何才能鬼压床？
怎么看待阿里巴巴孕妇员工宫外孕致死事件？
女友性冷淡，要不要分手我很纠结怎么办？
怎么样控制自己停止刷微博、知乎？
3Q大战中，如果当初你是马化腾，你会怎么做？
杭州有哪些比较酷的互联网公司？
支付宝的费率究竟为多少？
地方社区，什么内容最吸引用户?
为什么小米手机只提供在线方式购买？
如何看待小米手机1999元的定价，以及在国内市场的前景？
雷军说要把米聊做成熟人社区，你怎么看？
在社区论坛中怎样才能使用户主动去关注他的新消息、新通知？
烧开的自来水和桶装水到底哪个更健康？
360是36氪旗下的？
那些在界面视觉上1:1复制别人的产品，到底是出于什么心理？
知乎的核心精神是什么？
人为什么在互联网上喜欢分享，而在现实中彼此封闭？
你心目中最好的美剧是哪一（几）部？为什么？
窝窝团有政府背景没？
除知乎外，大家常逛哪些网站？主要获取什么信息？
豆瓣现在的估值大概在多少？
看了《我在赶集网的两个月》的有什么感想？
哪家网站在注册时的用户体验最好？
微博上哪些行为不能做？
社区运营未来的晋升应该是什么？
百度、谷歌等搜索引擎首页做得那么简洁，主要从哪些角度和因素出发？
腾讯微信是在复制米聊吗？你怎么看？
为什么很多人用QQ聊天时习惯性问「在吗？」？
李开复老师不是说要建大学吗？为什么没有消息？
Google主页为什么要把顶部的导航背景改成黑色？
为什么淘宝这么成功，易趣却一败涂地？
淘宝拆分，口碑网何去何从？
阿里巴巴会做网游吗？具体计划如何？
你一般如何获取IT新闻？
你最喜欢的一句广告语是什么？
Facebook的UI不是一个悲剧吗？
如果就Android系统而言，你会推荐哪一款实用的APP？为什么？
知乎、Quora等问答平台是如何探索盈利模式的？
为什么大家知道知乎几乎是完全照搬Quora，或者说知乎是一个山寨社区，但还有这么多人索要邀请码？
在iPhone和Android的选择上，最困扰你的是什么？
当面试官问你为什么换工作的时候，你会怎么回答？
你觉得新浪新产品qing.sina.com.cn会是什么东西？
国外是否有类似百度贴吧的成功产品？
你在知乎得到了什么？
人死后，TA的的QQ号，腾讯会怎么处理？你觉得应该怎么处理？
知乎上有哪些是Google控？
拉手网华东大区骨干，全体私奔到窝窝团，内幕是什么？
高朋（gaopeng.com）在华的发展将如何？
京东现在可以用支付宝支付吗？
你有多久没哭了？
如果SteveJobs走过来跟你说，他想为你工作，你准备让他做什么呢？
突然对孙正义和软银很感兴趣，有哪些好书推荐？
阿里巴巴未经董事会同意重组支付宝，是否涉嫌违规操作？管理部门是否存在失职？
为什么许多人都说，好产品是运营出来的？
电力有可能以无线传输到用电器吗？
常听说潮州人很会做生意，为什么潮州的经济却一直发展得不太好？
淘宝为什么无限期延长IPO？
当年资本家倒掉牛奶，到底是怎么回事？
知乎是否也会像Quora一样与新浪微博、人人网进行连接？这么做是利是弊？如果有一个问答网站，只基于新浪微博，会有前途不？
腾讯（秘密策划）来杭州干嘛？
窝窝团目前为止到底收购了多少家地方团购网站？具体哪几家？
女生拥有一头短发是一种什么体验？
法棍应该怎么吃？
哪些电影拥有最美丽的风景？
唇色深皮肤tan如何挑选口红？
你遇过哪些概率极小的事？
你有什么搞笑的照片或截图？
由赛博朋克衍生而出相关的电影、音乐、时尚有哪些推荐？
你在法国读书/旅行时拍出过什么样的照片？
怎么建立一个精彩的朋友圈?
为什么很多人喜欢跳舞？
动漫里面有哪些著名的美食？
一个人心理成熟的具体表现都有哪些？
你不开口说话的原因是什么？
为什么小丑这么有魅力?
电影《巴黎我爱你》中小丑那段无实物表演应该怎么理解？
不是为了上舞台表演谋生，想业余时间学小丑表演，要怎么做？
男生有哪些特质或细节能让女生心动？
化妆是处于男权社会中取悦男性的表现吗？
巴黎有哪些格外适合晚上游玩的地方？
女生怎么穿会比较帅气？
想请教女性朋友们你们觉得男人那个部位最性感?
你所期待的夏天是什么样子的？
为什么女汉子越来越多？
我觉得妈妈平时不够爱自己，想为她挑选指甲油。请问四五十的女性，适合什么颜色的指甲油呢？
看起来男性化的女生如何自救？
《永远年轻永远热泪盈眶》请问用两字能表现出这句话的意思么？
有哪些嗓音独特的歌手？国别曲风男女不限
为什么天才艺术家都是疯子？
青梅竹马是一种怎样的体验？
武汉是一个怎样的城市？
你最喜欢哪一部电影的原声音乐？
2011年有哪些好看的歌舞类电影？
如何在别人装逼的时候巧妙地打断他们？
你有哪些舍不得删的好电影？
为什么银行出具询证函回函要向企业收费？收费的依据是什么？
怎样知道自己适合做什么？
有哪些技能是对个人气质毫无加分的？
你给猫起过的最有趣的名字有哪些？
水浒传中有哪些情节或历史背景与史实不同？
人类历史上有哪些著名的梦？
高中时期，你后悔没做或做了什么？
久别重逢是一种什么体验?
非常喜欢晒太阳的人在晒太阳时心里想的什么？
《水浒传》中有哪些细思恐极的细节？
到底什么叫做「爱自己」？
如何评价《太平广记》？
你最迷恋哪款游戏？为什么？
「垂死病中惊坐起」下一句接什么颇有喜感或深意？
为什么我们课本上学习的古代的文人，都是时运不济，命途多舛的？我印象中就没什么名利双收，飞黄腾达的？
有哪些关于「枪」的故事?
有什么冷门、小众的爱好？
文学作品中有哪些关于吃的描写让人垂涎欲滴？
大家有哪些学习技巧或者心得可以分享一下？
怎么看待背帆布包出入正式场合的人？
人生有哪些简单的道理？
怎样背英语单词才能不忘而且更快记住?
为什么很多人讨厌日剧《LegalHigh第二季》的男二号角色羽生晴树？
想写小说，可是比如昆仑镜，魔剑，避雨琴，，国家名字之类的神奇名字不会起怎么办？
历史上有哪些不作死就不会死的人物？
有哪些有钱任性的故事？
谈谈《菜根谭》中哪句话让你印象深刻？
有哪些考试中的抖机灵？
你最喜欢的一句关于想念的诗?
有哪些描写文革的书，比较具有可读性？类似于余华的《兄弟》，既描写了人性的光辉，又有人性的丑恶？
「离开」是一种什么样的体验？
你听过最可爱的鬼故事是什么？
你收藏了哪些有关猫的好看的图片？
《三国演义》里有哪些比较搞笑的细节?
哪一个瞬间让你对生活充满信心？
微信有哪些有意思的聊天背景?
你最喜欢北岛的哪一行诗？
什么东西丢了之后让你觉得生活质量和幸福感都大为下降？
为什么与封建婚姻下的配偶离异被视为不道德？
如何学好古汉语？
古人也会吐槽吗？
如果古代皇帝想尝尝月亮的味道，而你是御厨，你怎么大开脑洞?
哪些名言、话语或作品影响你的为人处世，甚至于你想传达给一代？
新版《红楼梦》真的没有87版《红楼梦》的艺术水平高么？
《红楼梦》里宝玉和黛玉做了哪些虐死单身狗的事情？
生活中你有哪些小癖好？
曾经长期熬夜的人，成功地养成早睡早起的习惯，是一种怎样的体验？
当别人嘲笑你说这么大了还看童话怎么反驳？
你有什么别人不会得生活小技能？
如何在聊天中机智风趣地回复男生的“摸摸头”？
前任给你留下了哪些你认为会伴随一生的习惯、又悟出了哪些道理？
如何让自己的心情保持乐观?
中国有哪些少见的稀有姓氏？
历史上哪些人死得很冤？
一分钟内编出的悬疑但HappyEnding的故事是什么样的？
一分钟内编出的离奇故事是什么样的？
你最喜欢亦舒的哪本书？
你觉得最有江湖味道的一句话是什么？
《西游记》中有哪些比较好玩的情节?
猫能用来干什么？
金庸小说中最可爱之人是谁？
金庸古龙武侠小说中的美食有哪些？
如何文艺地表达「后来，我想通了」？
大家是如何摆脱人生低谷的？
什么样的情境下让你突然有种「心上开出一朵花」的感觉？
有哪些惊艳到你的句子？
笑点低是一种怎样的体验？
红楼梦里有哪些高技术的骂人话？
有哪些看上去或听起来比较有趣的历史人名、字、号？
历史上有哪些躺着中枪的故事？
有人说哆啦A梦是一个残次品，这是真的吗？为什么？
有哪些写往事恍然如梦的诗句?
《红楼梦》中有哪些细思恐极的细节？
历史上有哪些被冤枉误会的人？
有什么特别励志的话吗?
哪些习惯让生活更简洁高效？
你遇到过哪些有趣的古文？
有哪些能让你产生强烈情绪的照片？
《史记》里有什么不易发现却很有意思的小细节？
《红楼梦》中哪句话让你泪流满面？
《西游记》里有哪些不易发现却很打动人的小细节？
有哪些明丽清新的诗词？
有哪些夏天的诗?
关于春天有什么美而不俗的句子或诗词吗？
有哪些比较小众的成语？
让你最开心的事是什么？
变成自己的头像会是怎样的体验？
你见过什么看一遍就忍不住笑的图片？
男生十七岁要知道哪些事？
被鬼故事吓到，严重害怕黑暗独处怎么办？
小时候缺爱成年后如何解决？
住在铁路附近是什么感觉？
南唐后主李煜会不会有一瞬间是感谢赵匡胤的？毕竟他并不爱当皇帝，是被逼无奈之举。
有没有熟悉的词句当知道作者时会吓一跳？
有哪些书适合每天睡前读，有趣又能学到知识的？
孙悟空被压了五百年，这期间就没有一个朋友来看望他吗？
晚上跑步会被月亮晒黑吗？
四大名著里有哪些神对话？
有哪些挺不错的成人童话？
有哪些写杏花的诗词？
青春里最残酷的是什么事？
没有喜欢的人是种什么样的体验？
哈韩族都是从哪了解到韩国明星的？为什么不哈的人都没听说过这些人？
为什么圣诞节能成功地走向世界？
对于推特和脸书上大量中国的负面消息应如何对待？
成为女神跟读书有什么相关性？
为什么有些人不能蹲，即脚跟无法着地，否则身体失衡倒地？
专科生与名校学生（诸如清华北大）差距在什么地方？
如何评价暴雪新发布的星际争霸Ⅱ第三部曲——《虚空之遗》？
人的压力来自于什么？
国内最好的网盘是哪个？
如何让买来的植物和花卉更好的融入到居家环境中，而不是傻傻的摆在一个地方？
如何从零开始在家中阳台搭建微型花园？
《飘》中玫兰妮为什么会爱斯佳丽？如何评价玫兰妮这个人物？
在巢湖一中读书是什么样的体验？
你最孤独的时刻是什么？
你有过「我要死了吗」的体验吗？
一个人住是什么体验?
台湾的教科书地理地图怎么画?
请问在北京挤地铁时适合听什么歌？
有一个女儿是什么体验？
如何评价漫威电影《美国队长3》？
如何评价《美国队长3：内战》？
看《星球大战7：原力觉醒》之前，需要了解哪些故事？
如何评价《火星救援》（TheMartian）这部电影？
如何评价电影《小王子》？
港囧值得看吗？
如何评价电影《港囧》？
今晚看《港囧》点映场，现场提问环节求问题，快快帮忙，问倒徐峥！？
音乐领域有哪些微信公众号值得关注？
有哪些值得推荐的高质音乐的微信公共账号？
求推荐好歌！smokyvoice那种的〜?
有哪些比较空灵的歌曲？
你最喜欢的一首外文歌曲是什么？
为什么那么多人喜欢小黄人？
如何评价《碟中谍5》？
《终结者3》剧情应该如何发展才能超越前两作？
如何评价AmyWinehouse？
终结者创世纪老爹谁派来的？
《终结者5》说的是什么？才看，表示不懂其中的逻辑？
如何评价电影《终结者5：创世纪》？
单身狗要怎样开心地过七夕?
广联达旗下的算客工程靠谱吗？
有什么关于成都的冷知识？
如何看待疑似炒房团抢空成都城南高新区部分楼盘？
我在成都，想换房，地段选在科华路北路东二环附近，看了绿地GIC的房子觉得不错，值不值得购买？
到处楼市即将崩盘，本人刚需，准备在成都双地铁买房，但还不确定未来是否在房子周边工作，买吗？求解?
你的造价生涯有哪些教训？
这个户型是不是“炉火攻心”？
如何评价小米笔记本Air？
同性前任教会了你什么？
烟龄14年，有烟瘾，烟瘾很大，一天基本一包，想戒烟，请问如何戒烟才能戒掉？
在买房之前（比如成都），有哪些问题是必须考虑清楚的？
成都天府国际机场将对成都和西南地区产生哪些影响?
签收快递时说「谢谢」结果被同学说成「装」应该怎么办？
在几个写字楼间新开了一购物中心，入驻了不少餐饮商家，但其中经营小火锅的2家店中午生意都很差，如何改良？
如果有机会，你想对你的同性前任说什么？
高三狗,第一次考文综考了170分，同桌上课不是睡觉就是玩手机还比我考的高，怎么提高我的文综？
涉世未深的包二代，如何经营好建设工程的施工总承包？
如何评价这篇文章所表现出来的“小米文化”？
泪求工业风装修如何做出水泥墙的效果？
投标报价错误，现已中标，心理压力巨大，怎么办啊？
四川人重庆人对火锅痴迷到了什么地步？
是不是有很多人即使工资不高，也要拥挤在大城市生活？
奥迪A3和2015福克斯选哪一个？
住宾馆时让人感觉最不好的体验是什么？
一个健身教练的哪些举动会让你心生好感？
日本到底哪里好？
你的人生都做过哪些，最让你捶胸顿足后悔的事？？
如何评论美剧《女国务卿》？
为什么大家都在说韩国车不好？
生一个孩子和两个孩子各有什么利弊？
《生活大爆炸》里面Raj家那么有钱，是因为印度的妇产科医生收入奇高吗？有多高？
每天晚饭后头晕，去医院应该查那些指标？
office软件正版与盗版的区别在哪里？
《白日焰火》票房前景如何？
维生素B族什么牌子好？
哪些因素决定了一个国家/地区的美食发展水平？
大年初一突然变成国内最热的黄金电影档期，这种现象能持续吗？
如何做到“坚持每天七点钟起床”？
有哪些让你相见恨晚的化妆品和护肤品？
减肥成功的原因和坚持下去的动力是什么？
非机动车道上，自行车逆行与机动车相撞，哪方责任大？
如果想做造价这块儿，要先进造价咨询，还是先做其他的打基础？
如何评估十八届三中全会提出的建立城乡统一的建设用地市场，赋予农民更多权利等对土地政策的影响？
十八届三中全会后的投资方向大家怎么看？
天猫2013双11广告是哪家广告公司做的？感觉是在中国广告界难得一套广告
淘宝双十一销售井喷的情况反映了国内经济好转还是正在变得更差？
中国和日本会开战吗？
招标代理算是什么行业？
朋友是HIV携带者，还总是去约炮，作为朋友，我该做些什么？
CA认证和电子签章是如何做的，请懂的朋友指教？
都来写写分手信吧？
如果大家可以给英雄联盟的英雄配音，都想配什么英雄呢，理由是什么？
谈了一个很单纯的女朋友?
怎么找女朋友。或者说，军校学员怎么找女朋友？
为什么男生都不太乐意让医学妹子当女票？？
一个有独立思想，桀骜不驯，喜欢暧昧，喜欢写诗，关注政治，幽默风趣的男生会喜欢什么类型的女生？
分手的理由有什么？
谈恋爱之后发现自己越来越笨怎么办！！！？
怎么和暗恋女生相处?
如何看待男友玩lol忘记女友的存在?
男女之间会成为真正的闺蜜吗？
腾讯通过英雄联盟这个游戏收入的最主要的来源是什么？
打lol只有打人机的水平，怎么可以玩得愉快点？
男朋友与游戏的问题？
女生玩《英雄联盟》自己玩不如别人带吗？
男票要我叫声好听的称呼，我该怎么叫他？
有一个一米五的女朋友是一种怎样的体验?
你玩过最没节操的真心话大冒险题目？
想变成帅t怎么办?
文科学医可以学什么专业啊?
英雄联盟慢慢打人机打到三十级可以嘛?
被喜欢的人表白该怎么浪漫地回应?
520想给男票准备点东西?
英雄联盟应该从什么英雄练起。现在13级？
为什么英雄联盟好玩的模式只限时开放？
五个世界顶尖的配合超级默契的lol选手能不能打得过超级电脑控制的五个英雄？
提莫在英雄联盟中是什么样的存在。?
忘了女票生日很严重么?
玩dota、lol类游戏大好形势被翻盘是怎样的一种体验?
你见过LoL里最屌的名字是什么？
关于lol，你最深刻的印象是什么？
如何评价最近出现的人机五黑排位？
不会打篮球和英雄联盟的男生会被孤立吗？
如何看待edg3-2skt拿下msi冠军?
每天看lol视频的人是什么心态，为什么可以坚持不懈的看下去，还讨论的津津有味？
美服的英雄联盟玩家怎么喜欢打LOL三个字？在视屏中看到的。
英雄联盟LOL中，盲僧李青有句台词叫“如果暴力不是为了杀戮，那就毫无意义”，出家人怎能口出此等狂言？
有关LOL的语言艺术?
室友喜欢解说自己打游戏怎么办？
为什么有的人玩游戏特别喜欢甩锅？
LOL为什么受到大家很高的关注？
狼人的大能触发哪些装备的被动？
MSI谁会最有优势夺冠，各个战队实力差距大吗？
你在英雄联盟里做过哪些蠢事？
有个有文采的女朋友是怎么样的体验？
总是害怕女朋友看到自己丑的一面怎么办？
女盆友身体不舒服，除了说“多喝水”还有什么别的安慰的话可以说吗？
怎样看待LOL中报复社会的人？
女朋友和LOL哪个更重要？
在大学有多少男生爱打游戏？
玩LOL怎样才能避免一直使用单一类型的英雄？
玩游戏一言不合就直接送对面的人是什么心态？
lol哪个区小学生最多？
如何在英雄联盟举报人挂机?
身为男性，你的择偶标准是什么？
EDG常规赛打的这么好，怎么感觉粉丝没有OMGSHR多？
三个字的情书如何写？
你爱上某一个人时，最奇特的一次是因为什么？
最让你震撼的游戏细节有哪些？
以「无意击落了一艘外星飞碟」为开头，你能编写出怎样的故事？
开一个盈利性自习室的可行性如何？
iPhoneSE的实际使用体验如何？
为什么撒谎的人被质问或揭穿时的第一句话总是“你在说什么？我听不懂”？
有哪些看到，听到，闻到，皮肤碰触到或身体其他器官感受到就离死不远或者立即死亡的东西？
黑暗中倒水问题？
净水器什么品牌比较好？
如何理解《十年》中最后一句歌词:直到和你做了多年朋友，才明白我的眼泪，不是为你而流，也为别人而流？
女生进夜场做兼职，能全身而退吗？
圆脸妹子适合cos什么角色?
有没有一些游戏是主角速度特别快的或者发动能力让周围很慢?
女朋友智商太高是一种什么样的体验？
第一次去酒吧点什么酒比较好？
影视动漫小说中有哪些为了大的利益失去自己最爱的人的人物？
如何从容地回答「你是不是傻！」？
大脑有没有可能是一种寄生生物？
你还记得自己认识的第一个“声优”吗？
csgo里有哪些好看又便宜的皮肤？
玩了知乎以后你最大的感触是什么？
生活中你见过最清纯的妹子长什么样?
比自己养的猫可爱是一种怎样的体验？
你最想和书中哪个人交朋友？
如果每个人只要努力就能成功，那世界会变成什么样？
最精彩的广告词有哪些？
动漫中有哪些热血，有哲理性，让人起鸡皮疙瘩的台词？
如果你毕生可以有且只有一个问题得以解答，你会问什么？
烧烤界地位最高的素菜是什么?
为什么有人喜欢看书但文字功底还是很差？
圆学有没有比较全面系统的分类与理论？
什么话是你当时不懂，后来顿悟的？
玩枪战手游感觉鸡肋的体验有哪些？
毛泽东的诗词放在五代，南北宋会是什么水平？
女朋友和自己交往的时候和别的男生去旅行，开一间房是什么心理？
你听说过哪些如“XX是一门艺术”的句子？
有哪些使你通关/看完后怅然若失的游戏或动画？
准备追求一个女孩却得知她是官二代，我该怎么办？
自学了两年成功学，但智商仍停留在160，我的智商是否还有上升空间？有啥思维训练方法能增强我的逆向思维？
乌龟不吃龟粮也不吃肉怎么办？
有什么台词句子或者其他的适合在恋爱时写给对方？
恋爱关系中最可笑最心酸的事是什么？
你初中高中有什么有趣的故事？
看到两三岁的小孩走路很可爱，想一脚踢飞是什么心态？
大侠们又不种田又不打工，整天打打杀杀的靠什么吃饭？
普世价值和宇宙真理是否是同义词？
你身边有勤奋的富二代吗？
你觉得最好吃的下酒菜是什么？
你舍友都做过哪些呆萌搞笑的事？
哪张照片让你不由地感叹「年轻，真好」？
你在游戏里作过的最大一次死是怎样的？
初恋女友回来了，我想离婚?
为什么武侠小说和各种动漫电视剧，开干时，人们都一定要把功夫名字喊出来？
如果纳粹穿越到当今欧洲，会有怎样的后果？
如何回应别人的「二次元都是一群假人，成天看他们有啥意思，能给你生孩子啊」？
哪个瞬间让你突然觉得读书真有用？
中秋给领导送礼有什么禁忌？
为什么有的人坚持不用电子书阅读器而偏爱纸质书？
老师和学生一起玩游戏是什么样的体验？
作为大家公认长得好看的男生是什么体验？
军国主义日本做过哪些暖心但鲜为人知的事？
金庸小说里哪些地方初读不以为意却又「细思妙极」的？
吃，到底带给你多大安慰？
沒有眉毛是怎么样一种体验？
在你的专业里最棒的死法有哪种？
高三毕业假期怎么做才有意义？
写东西如何做到“色而不淫”？
一把年纪了，脑海中还中二地想象自己手持双刃是怎么回事？
你见过的最奇葩的撒酒疯是怎样的？
知乎的局限性有哪些？
为什么有很多学生在老师讲课的时候什么都懂，但是做题却不会做？
电影史上有没有结局是绝望的灾难片？
有什么事是你相信的但却几乎没人认同的？
躺着看书、看电子产品对眼睛和其它器官有什么样的影响？
假如人类可以永生，能做的最有意思的事情是什么？
可以体现团队精神的经典电影有哪些？
粉红色乳头在女性中的占比是多少？拥有什么样身体特质的女性才会有粉红色乳头？
为什么网易的产品（如LOFTER、易信、有道系列）做得好，但推广比较差？
除开系统区别不谈，Nexus10对比iPad有哪些优劣？
微信和张小龙是否被神化了？
新浪微博等手机应用怎么获取用户位置信息？
知乎这个团队是怎么运营这个公司的，资金从哪里来呢？
Android系统，为什么不统一市场（GooglePlay）？
手机会取代电脑吗？如果会，是在几年后？是什么形态？
印象笔记（Evernote）好用吗？
每天占用你阅读时间前三位的网站、博客或杂志是什么？
你每天必上的网站有哪些？
北京的腾讯和深圳腾讯在业务和薪酬待遇等方面有什么不同？
有哪些英语词典类手机应用的推荐？
残疾人能恋爱吗？特别是什么都正常，只是眼睛没了一个，怎么调整自己的心态，能追求自己喜欢的女孩子吗？
如何给孩子进行性教育？
欧美国家是如何进行性启蒙教育的？
减肥锻炼方式？
计算机专业毕业女生，原测试，如何规划职场道路？
你在大学时候有哪些难忘的兼职经历？
写一篇产品体验报告需从哪些方面入手？
分手了，该不该和这样的女友复合？
眼睛漂亮是一种什么样的感觉，一般大家觉得什么样的眼睛才是漂亮的呢？
sana的豆乳系列用起来会感觉很油腻吗？
看起来比真实年纪小是什么体验？
有一个弟弟是什么样的体验？
父母不让在大学谈恋爱怎么办?
哨兵站岗的时候被调戏是种什么样的心情？
兄控是一种怎样的体验？
玄幻小说到底哪里好看?
孩子5岁，着迷天文已达半年之久，立志当天文学家，怎样正确引导他？
如何向小孩子解释同性恋？
有哪些有颜值和演技都很棒的可爱小LOLI出演的电影？
当我们思考的时候，脑中出现的声音是谁的？
你认为爱情是什么？
身为乙方做出自己不满意的方案是怎样的体验？
在这寒冬夜晚，哪种食物会让你身心俱暖？
哪些行为会让你觉得对方很高级很有教养？
为什么有的人看恐怖片不害怕，有的人却被吓得要死？
怎么快速从恐怖片的阴影中走出来？
为什么清北等优秀大学的优秀学生都不承认自己优秀？
回国后，你最大的感受是什么？
男朋友总是主动承诺又食言，该怎么办？
你有没有特别想活出的样子？
为何有人会觉得《爸爸去哪儿》中董力和崔雅涵（阿拉蕾）是一对CP？
主动分手后才发现前男友是回避型人格，我要不要去帮助他？
如何评价2016美国总统选举第一场辩论后几乎所有民调结果都显示特朗普赢得了辩论？
怎样看待老婆这样的心态或者我的心态？
你心中一直告诉自己的话是什么？
旅行拍照穿的超好看（上镜）的衣服有哪些风格？
上知乎好几年，你在知乎上发现了什么？
做科研真的需要无数次失败吗？
如何评价《无声告白》这本书？
你是如何决定要去读Ph.D.的？
在机场过夜是怎样一种体验？
为什么中西医都看了痘痘还是反反复复？
你认为什么是“知乎精神”？
我要不要省吃俭用去厦门看抛弃我的前男友？
在一些極端特殊的情況下只能睡兩三個小時，怎樣才能保證自己兩三小時後能醒來而且不怎麼困呢？
走楼梯时很怕会踩空，是生活中心理压力大吗？
人一生的意义是不断地寻找意义吗？
今天一个不认识的女生突然从后面叫我，让我帮她拧饮料瓶盖，是不是我了？女生会找陌生人帮忙拧瓶盖吗？
为什么我总感觉他不是真的爱我?
为什么要化妆？
如何反驳：“年轻的时候不抓紧谈恋爱结婚等你三十多岁了好男人（女人）早就被别人挑走啦。”这句话？
如何完成标准的深蹲？
arm和手机cpu有什么联系，为什么arm最高主频也就到七八百兆而手机cpu可以到1G多呢？
NvidiaTegra系列芯片和高通的芯片有什么不同的地方？优势又是什么？
你心中的内蒙古是怎样的？
遇上了「灵魂伴侣」是怎样的感受？
暗黑破坏神3最难出的装备？
分享你电脑里的经典闽南歌？
皇室战争那些卡牌升级空间大？那些比较废？
【皇室战争】有哪些主流战术？
我卡在950杯左右上不去，大神教我如何升杯？
皇室战争怎么配呢？5级还上不了1000？
对于胡歌主演电视剧旋风十一人中省级联赛第一场故意输球，称之为田忌赛马怎么看？这是应该有的足球策略么？
联想笔记本质量差在哪儿？
大家觉得《太子妃升职记》怎么样？
有哪些根据真实故事改编的电视剧/电影？
《再别康桥》的中文翻译是不是有问题？
如何看待中国父母「买得起汽车，不买儿童安全座椅」的情况？对此有惩罚措施吗？
在「实在忍无可忍」的情况下，是否可以动手打人？
怎么回答‘’你从哪儿来？"?
端着碗吃饭是不是种礼仪？
怎么评价“认为进影院看电影是浪费”?
琅琊榜前十位排名自己简介～？
如何评价琅琊榜的朝代？
如何评价电影《我是路人甲》？
为什么瑞典神短片炫富战争里会有奥巴马出演？
有何捷径推动中国官员尽快公布财产？
《伪装者》和《北平无战事》的差距在哪儿？
求一份龙岩到东山岛的旅游攻略?
雇的挂车司机开车郊区意外撞死一人会怎么判？
离心泵进口管路不装阀门，为了维修方便在进口管路装阀门，正常操作阀门全开，原因是防止发生什么现象？
家里给了我50万用于创业，但我真的不知道该用来干嘛，谁能给个点子？
在KTV里唱歌哪几种人最让人讨厌？
如果一个人姓谢，应该如何表示感谢？
一辆货车一年的总收入能达到多少万？有没有100万？
为什么职业足球运动员不自己赚取转会费？
如何看待周鸿祎「如果我做中国移动老总，通话免费，短信免费，上网免费，每天给客户推送精准广告」的言论？
为什么有人认为戴Beats耳机就是装逼？Beats为什么会给人留下这个印象？
如何看待继林子聪之后，张卫健也开始拍游戏广告？
小孩的包皮要不要割呢，什么年龄割比较好？
beatssolo2音质好还是AKG420？
乱伦是否该被理解？
第一次开高速需要注意什么呢？
如何让后面的车关掉远光灯？
没有卫生巾的时候遇上大姨妈，如何解决？
中国大学舍友之间的关系普遍是什么状况？
起亚K5是一辆怎么样的车？
和女同事上床差最后一步，今天如何相处？
怎么样的脚算是漂亮的？
历史上有哪些装逼不成反被打脸的案例？
为什么很多女生胸很大，却还要说自己胸小？
这个图片的出处和背景？很好奇？
chest和breast的区别？
2016年情人节你打算怎么过？
在发育期15岁173cm55kg怎么丰胸（那种精油药之类的就不提）？
什么原因驱使肿瘤科医生选择了这个科室？
怎样做到己所不欲勿施于人?
医生到底可以有多坏？
2016年春晚看的尴尬吗？
是不是胸大的女生乳头都小？想知道还是只有我们几个是这样？
女生的美腿是怎样炼成的？成长期要注意什么？
大胸妹如何穿出日系风格？
大家说说单身的好处？
历史上发生过哪些著名的「老司机翻车」事件？
南京哪里有好吃的面？
有哪些著名的「我秃了，也变强了」的人物？
女生有美臀是怎样的体验？
有没有哪些网站你以前经常上的，现在就没有再上了？
胸太大怎么办？
中国古代历史上有没有令你听后很震惊的对话？
如果女人主动送上门，已婚男人会拒绝吗？
你最尴尬的一次性冲动是什么情况？
男盆友性功能不强不能满足自己是一种什么样的体验？
有什么适合大胸妹子的服装品牌？
胸部比较丰满的女孩穿什么衣服好？
有哪一篇诗词或文章让你至今都能够出口成诵？
明知道要输的一场篮球赛为什么还要打？
如何评估中美爆发战争的风险？如何能以和平方式让美国人顺利让出老大宝座？
只做力量训练，不做有氧可以减肥吗，为什么健身之后体重上升很多，但是体内水分含量比别人低？
如何有技巧的在考试中作弊？
怎样锻炼思维的反应能力？
男朋友多次在地铁拿出小米手机然后被人打，应不应该和他分手？
异地恋。男朋友要过来看我，要我抽空去陪他坐坐，但是我忙设计本来就很累了。我拒绝他来对不对？
男生多留短发而女生多留长发的原因?
暗恋你的女生会不会拒绝你的邀约？要怎么破局？
如果一个男人在金钱上很小气，约会是找各种借口逃避埋单，有时借钱不还，该如何处理？
我的女友怀孕了，现在该如何和她父母解释并缓解她内心的压力？
怎么追到住在自己楼下的妹子?
怎样追求学妹？
为什么和男朋友和我在一起不吵架？
暗恋一个女生八年了，应该向她告白吗？
一开始我是真心对他，直到发现他背叛我，现在已无法真心对他，怎么办？
最近比较悲观，感觉我活着的一切都不是为了自己，村里人总会说闲话，我除了少了个爹有什么比不过人家的？
男生以开玩笑的口吻，和自认为很熟的女生说她胖，最坏的结果是什么？
有女生对男生说你讨厌什么意思？
向喜欢的女孩表白后被拒绝，但是之后对方表现的很难过的样子，该怎么做？
计算机专业的硕士怎么在读研期间通过自己的专业素质赚钱？
想旅行，不想一个人，却一时间找不到陪伴的朋友怎么办？
给男女生送礼物选什么好？
当自己喜欢的人喜欢上自己我就不喜欢了是什么心态？
朋友圈晒什么最让人讨厌？
郁闷到不知道和谁说甚至说不出口的时候怎么办？
你更看好知乎还是米饭？
新浪最近的一系列迷踪拳：推出轻博客，升级微群，推出魔法版微博，是要下什么样的棋？
轻博客(诸如diandian.com）在国内会有大发展吗？我怎么觉得是一个过渡产品
如果有充足的资金，给你5年时间在电商领域超越淘宝，你会怎么做？
为什么饭否网值得投资？
3G门户网转型做内容平台，你们怎么看？
3G门户到底提供哪些和移动互联网相关的服务？前景如何？
你平时上3G门户，关注哪方面的信息？
米饭mifan.me这个名字取得怎么样？
已工作的儿子提到我以前对他实施家庭暴力，我该怎么办？
美团的口碑如何？
每个人用筷子的方式是一样的吗？
刻奇（Kitsch）是什么？如何克服刻奇？
为何我看到海王星的图片觉得特别恐惧？
长时间的坚持备份各种聊天信息记录是什么样的体验？
谈谈你们坚持最久的一件事是什么？靠什么坚持下来的？
大量新上市手机机型配备了四核CPU，这会对移动互联网市场产生哪些影响？
为什么每次说到「OSX体验好」的时候就会有人跳出来说「不！这是装B」？
有哪些图标特别丑但是好用的Mac应用？
一个英语母语高中生做考研英语试卷应该是什么感觉？
如何用瓦楞纸做一个能承至少两百斤重的椅子？急求！！?
生活在湖南师大是一种怎样的体验？
中国教育和外国教育的区别在哪里?
怎样看待中国教育和外国教育？
很多人说中国教育是“填鸭式”的教育？那么外国教育真的比中国教育要先进吗？
中国的本科教育国外承认吗？
外国教育没有问题吗？
大专生，申请到了新西兰打工旅行签证，想借此机会改变命运，移民，提高社会阶层，应该怎么操作？
新西兰打工旅行签证对于雅思类别的要求是A还是G?
为什么用蜂蜜泡过的柠檬片泡水柠檬会冒泡泡？
欧洲难民潮中的难民为什么不来中国？
你愿意把一生定格在哪个瞬间？
如何评价《人民日报》将狗定性为「既是伴侣也是食材」？
把摩卡和蓝山混搭一起喝我感觉味道超级好，不过就是不知道这样喝会不会有问题？
非洲某些国家不断收到各国救援和物资，为什么一直富不起来？
有哪些剧情方面很出彩的MV？
成长过程中，哪些道理让人懂之恨晚？
有哪些书的名字很棒，让人有阅读的冲动？
想找个地方看几年书，你们觉得这个想法如何，有什么途径能实现？
《百年孤独》作者马尔克斯去世，对你有何触动？
有哪些让你受益或是深思的佛偈？
有一个不会拍照的男朋友是一种怎样的感受?
请问有人知道澳洲莫纳什会计硕士masterofaccounting这个不被cpa认证的专业在移民清单上吗？
妈妈叫我要多学做家务说女人就是要伺候男人的必须要学男人不用学他们是享受的我要怎么和她说道理？
你遇到的最文艺的一句话是什么？
你见过最有趣的菜名是什么？
日本的加班文化是否真的像传言中一样凶猛？
有一些很短的java或者c程序却不能理解，为什么？
“2333...”到底用几个3才显得比较专业？
我很焦虑，想要自杀怎么办？
急诊室为什么一般不允许病人亲属进入？
作为一名马上20岁的大一女生，怎样提升自己让自己有更高的素质并且优雅，让自己的为人处事更让人舒服呢？
kb2999226安装失败怎么回事?
人输入动物血还有可能活？
有哪些很美的诗词？
看红楼梦时时常被里面的人物关系弄晕怎么解？
中国人读书观念问题讨论，在中国一千多年的科举制度更是横扫了大批读书人，那么你又是怎样理解读书的呢?
人寿推出了一个恋爱保险，十年内和心上人领证结婚会收到一万朵玫瑰花，试用数学建模或其他方式分析其可行性?
好莱坞演员会真的在电影中裸体吗，或者只是使用视觉特效？
结婚后才发现和初恋当初分开的都是误会，解释清楚了，双方都很爱对方，但都结婚了并且有小孩了，该怎么办？
自行车骑70km/h以上是什么感觉？
为什么我们对卖淫女（援交女）和AV女优的态度大不相同？
你的「瘾」是什么？
你们之间最后一句话说的什么？
一个人看电影是种怎样的体验？
喜欢骑自行车运动对前列腺没影响吧？
如何应对那些打扰了别人却不听劝阻的家长和孩子？
当托特纳姆热刺球迷是怎样一种体验？
世界上比做爱还爽的还爽的事情是什么？
有哪些1500以下的的山地车值得推荐？
为什么很多人说自己山地车速度可以达到35km/h？
有哪些非常牛的电影配角演员？
跑步时用的耳机都有哪些值得推荐？
学生时代你做过最装逼的事是什么?
为什么杭州会超越北京成为中国第二大拥堵城市？
你在旅途中曾遇到过哪些厉害的人或事？
在生活中是不是假面虚伪的人比较吃得开？
为什么人总会想念前女友？
哪款发膜比较好用？
你是何时发现自己孤身一人的？
老师还是银行会计保险？
我们那有个习俗，被狗咬了之后，要好几个月不能剪头发。请问这有科学依据吗？
敏感、情感丰富的人是不是更易感觉痛苦？
微信附近的人加到一个学妹，工科男不知道该怎么顺利的聊天，才能让她成为我的女朋友？求过来人给一点建议！?
怎样忘掉一个特殊的人？
女人为什么需要男朋友？
相亲后该怎么做呢？
喜欢看成功学和心灵鸡汤的人品味都低？
女神男神们，真诚喜欢你的追求者在长期追求无果，后来和别人在一起时，你们的心理反应？
女生应该怎么改变周围人嫌弃自己打三国杀的现象？
女朋友提議從朋友做起，到底是什么意思？
总因自己不够强大而陷入深深的痛苦中该怎么办？
刚毕业如何在三年内攒钱出国留学？
蛋痛有多痛?
好看、经典的「月抛成真爱」电影有哪些？
前女友拒绝打胎怎么办？
潜在的女朋友被兄弟泡走了，我该怎么办？
作为女生，对于被你拒绝却坚持追求你并且最终成了你的男朋友的男生，你当初是因为什么而决定答应他的？
和妹子已经睡在同一张床上了，如何正确地进一步发展？
女生有哪些特质或细节能让男生心动？
减肥怎么管住嘴？
怎样邀请朋友上床即使被拒绝也可以（尽可能的）不尴尬的相处？
最近才发现原来我内心深处还是爱着他，难受到去喝酒哭了几小时，我要怎么去忘记伤痛不再想他?
男朋友是回民，我吃了猪肉他不亲我怎么破？
婚外的感情如何全身而退？
女朋友说一点也不喜欢我，要分手，怎么办？
早恋有哪些好处？
是不是烧烤的方式吃肉比用其他方式吃肉更让人愉悦？为什么？
看到影视作品中大吃大喝镜头时所产生的恐惧情绪从何而来？
如何看待睡着正香，却被朋友打几个小时的电话吵醒，之后再难睡着？
宝宝的智商由谁决定？
打鸡蛋的时候怎样才能避免小碎壳进入蛋液？
为什么每一款网游诞生之后都会有老玩家骂新玩家呢？
女孩的相貌到底有多重要？
李阳为什么没有学罗永浩那样炒作？
为什么蒋介石会败给毛泽东？
期货高手都具备什么样的素质，还有性格品质？还有在生活细节上对待各种问题的思路？
微信有哪些副作用？
真正的技术分析是什么?
初恋教会了你什么？对现在的你有什么影响？
我不明白我的股票炒作是不是到了所谓领悟这层次了，谁为我解答？
哪一个瞬间让你觉得你必须得奋斗才能追得上别人？
因为总板着脸被人说成是高傲、傲气，是否有去向大家解释的必要？
有哪些意境优美的中药名字？
为啥西方人总说中国人聪明，但是为啥所有颠覆性的技术和产品大多都是西方人创造出来的？
去医院见习是一种怎样的体验？
为什么有人质疑中医？如何看待「质疑中医」的行为？
如何评价《权力的游戏》S05E10？
一个国家队的足球风格能体现出那个国家国民普遍存在的性格特征吗？
为什么世界大学排名前50大学列表中没有德国的大学？
你怎么处理你大学赚的钱？
英国人做菜不好吃和什么样的人文地理条件有关？
为什么很多名牌大学留学生不回国效力？
你在淘宝上买过什么非常值的虚拟物品？为什么？
有哪些好的叙事类歌曲\词？
为什么国内有一些人喜欢嘲笑国军？
被全世界拒绝时该怎么办？
本科金融，想考历史研究生，父母声泪俱下反对，怎么办？
知乎诸多非官方线下活动哪个能真正召开？
为什么没人喝猪奶？
如果转会国米，张琳芃要有怎样的表现才能站稳脚跟？
酒店没有按照约定将客人叫醒，耽误了客人的事情，在法律上，可以主张多少赔偿？
如何评价《纸牌屋》第三季中的AmWorks法案？
家庭条件差，靠自身努力拿全奖去美国读研的可能性大吗？
如何看待武大辩论队奇葩队名在门户网站的评论上遭到口诛笔伐以及「把无知当个性」的观点？
对于ingressplayer，在北京有哪些值得收藏的portalkey？
AbaddonAnomaly的积分规则设计是否不科学？
如何评价北京蓝军拉完“大新闻”后在微信公众号集资的行为？
BAT中哪家公司消失对中国人影响最大？
为什么MIUI都7.0了，Android才6.0？谷歌的实力比小米差了多少？
参与IngressLightmanShards活动是怎样一种体验？
如果我喜欢编程我可以做什么物理科研?
音质取决于播放器还是耳机还是音源?
拜亚动力的DTX和MMX系列的关系？
你的网站为什么需要用户激活帐号？
你最喜欢的城市是哪个城市？
为什么很多连球迷都觉得错误的决策，一再地被专业的经理做出来？
女孩抽烟真的不好吗？会让人讨厌吗？
如何看待通信工程这种比软件比不过计算机,拼硬件拼不过微电子之类专业的大杂烩专业？
北京有哪些优雅的书店式咖啡馆推荐？
人人车、瓜子二手车、优信、优车诚品这几大二手车平台，你们最看好哪个？为什么？
搜狐是如何掉队的？
BAT中，百度渐渐跟不上了吗？
国内哪家视频网站的会员性价比最高？
2014年腾讯视频做了什么，市场占有率大幅度增长？
如何评价「MONO猫弄」这个App？
「360搜索」为什么推出新的独立搜索「好搜」？背后的逻辑是什么？
如何判别一家互联网公司公布的用户数是否造假？
一次性环游世界可行吗？
腾讯视频成为视频行业老大的可行性有多大？为什么？
怎么应对「管理层已经定了，必须执行」？
做前端开发去哪儿和360的offer抉择？
BAT三家巨头在移动互联网上谁的优势更大？为何？
加多宝冠名中国好声音，搜狐网进行同步网络直播，加多宝是否要给搜狐网广告费呢？
手机视频用户男性大约是女性的6倍（数据来源艾瑞中国手机视频用户行为研究报告），那为啥地铁上看视频大多是MM？
兼容各大视频网站的手机视频播放器？
国内手机视频电视App有哪些？
移动视频广告该如何发展？运营商高额网络通信费是阻碍移动视频广告业务发展的关键吗？
移动视频领域有什么好的机会？
移动视频分享应用为何很难发展起来？
微博账号「全球脑残app精选」的作者是@flypig老师吗？
百度19亿收购网龙的91子公司，对移动互联网的格局会有怎么样的影响，会是百度进入移动互联网的坐票吗？
腾讯视频刘春宁为何选择离职？
假如推广费用完全够用的情况下，从一部手机出厂开始，都哪些环节可以推广app？
在移动端，地图会成为内容和应用的入口吗？
大家都说2013年会是7-8寸Android平板崛起之年，靠谱吗？主要的厂商和分辨率会是什么呢？
奇虎360推出的移动搜索m.so.com会成功吗？
区分「优秀产品经理」与「普通产品经理」的标准是什么？
AppStore支持增量更新吗？
视觉设计师不给力怎么办？
百度大力发展LBS会对大众点评等造成什么影响？
「7天连锁酒店」有哪些独特的客户体验？
目前中国政府有能力让AppStore下架某个中国区应用吗？
目前的舆论是不是过于低估诺基亚（Nokia）了？
如何判断一个iOS应用是不是在刷榜？或者是被刷榜？
现今移动互联网APP中最可能被用户接受的收费模式是什么（广告or会员之类服务or其他）？当今有哪些主流并且已经成功的收费模式，除游戏之外？
怎么看面包圈网转发送Nexus7活动这样的营销行为？
如何从程序员转变为产品经理？
如果你是人人网的流量分析产品经理，如何解释7月1日到7月7日人人网的总流量以每日5%的幅度下滑？
现在以及未来几年，Android、iOS、WP7哪个平台的个人开发者比较容易赚到钱呢？
日常生活中有哪些活动能给你带来手艺的快感，比如刷皮鞋擦器皿之类？
58、赶集对市场、运营的投入都很大，两虎相争，会出现什么样的结果呢？
58同城请杨幂做的广告是在抄袭赶集网吗？大家觉得创意如何？
最近百度先是关了有啊，然后是百度娱乐，最近又对说吧团队进行调整，你们对此有何看法？
你这张照片能像产品经理么，解析度不够，不给力
5年后的2016年时，人人网和新浪微博，哪个会更火？
北京用户体验最差的是哪一条地铁线路？
怎么知乎上这么多产品经理？
2011年下半年以后，中国的智能手机市场也会出现类似电影产业的大片模式吗？
校内网等SNS对传统的校园TelnetBBS是否构成威胁？
平时主要工作在Linux下，Windows很少用，适合购买苹果吗？
北京地铁为什么要右侧刷卡左侧通行？
如何才能正确找到人生的方向呢？
Axure2010年有多少收入？
曾经那么喜欢用文字调戏生活的你，为什么现在越来越写不出文字了？
诺基亚在和微软的合作中得到的最大价值是什么？
Python适合大数据量的处理吗？
你最近用的最酷的三个中国互联网产品是哪些？
国内市场上Android手机屏幕分辨率的比例情况如何？
WindowsPhone7如何截屏？
Symbian系统的未来会是怎样？
想买个手机，Android机最近有啥值得推荐的？
国内的iOS游戏公司或团队目前还没有进入欧美成绩第一梯队的原因是什么？
为什么知乎网还在内测阶段其访问速度就可以达到人神共愤的境界呢？是不是拖欠开发员工的工资还是得罪了哪个黑客？
微软向欧盟起诉Google凭借自己在搜索领域的垄断位置打压微软产品，大家对这个问题怎么看？
腾讯和Facebook公司有哪些相似和不同之处？
如何看待这次的豆瓣PM面试中，对「什么是成功的产品」的讨论？
大家有关注三星Bada系统的吗？对于Bada有多少人看好？为什么？
有多年编程经验，想学习iOS上的开发，有什么好书可以推荐？
WindowsPhone7会成功吗？
想买一款电子书阅读器（硬件），价位1500元以下，不要汉王，有好的推荐吗？
Vue和React的使用场景和深度有何不同？
如何配置webpack的code-splitting使之不反复打包第三方库？
怎样看待这次小米黎万强发起的“看微博看评论”活动？
我为什么应该选择quick-cocos2d-x？
“春风十里不如你”下句对什么好？
有哪些你第一眼看到就爱上的句子？
30个月的小姑娘，完全不听话，怎么办？
产妇吃什么催乳？
刚满月的孩子老是哼哼唧唧使劲是什么原因呢？
自己孩子推了别的小孩子，被推孩子的家长使劲熊自己孩子，怎么办？
冬天的时候有什么适合喝的热饮？
。已解决？
请问去朋友那旅游，但是钱基本都是我掏怎么办？
绘本会在哪些方面帮助儿童成长？
淘宝上的外贸原单有几家店铺可靠的？
有哪些好的儿童绘本？
请问各位妈妈，在育儿方面最容易跟婆婆发生矛盾的点有哪些？是如何解决的？
小孩吃饭做事太慢，网上的办法（定时、挨饿、换口味做菜等）全无效怎办？
如果你们的老公生孩子坐月子，你们怎么照顾他？
小女21个月，还是不会提前预告大小便，怎么办?
有些人喜欢对二胎家庭家的大宝宝说诸如“你爸爸妈妈生了弟弟妹妹就不疼你”的话，他们是什么心态？
你见过哪些愚蠢的善良？
一线大城市里，有哪些是相对便宜但又比较有意思，还不会显得寒酸的约会方式？
富人是通过什么途径找高水平保姆的？
如何说服老婆对保姆尊重？
婆媳大战的原罪是什么？
颞颌关节紊乱，张口受限，如何拔智齿？
有没有用woll钻石锅超过2年的？
建议在餐厅大吵大闹的孩子安静些，被孩子妈妈骂「我孩子用你教？有钱你去移民呀！」怎么办？
有必要为了一个显而易见的实验结果折磨小动物么？
深圳有哪些贵但是好吃的餐厅？
如何应对怀疑你消费能力且不愿意搭理你的服务员？
你认为一根筋与严谨（或严格）的区别在哪里？？
有哪些家庭应备实惠又有用的好药？
女孩五岁胆小，怕承担责任，不愿认错怎么引导？
五十万年薪的人是怎么过日子的？
早产，35周加3，怎么办？
有哪些适合1~2岁孩子看的儿童读物？
接触人性阴暗面最多的是哪种职业？
宝宝养成必须吃奶才能入睡的习惯怎么办？
男友无法接受我想做全职太太的想法，我觉得他本质上有偏见？
在事业单位工作，月薪2000元有必要买汽车吗？适合买什么样的汽车？
公司要求年会要穿礼服，可一件品牌的礼服太贵了负担不起，定制时间又赶不上了，该怎么办？
这是一个严肃的问题，越来越讨厌自己的父母怎么办？
网店店主在别的网店进行购物时会注意什么？
如何评价许魏洲？
如何评价《上瘾》网络剧？
在兰州大学就读是一种什么体验？
高一新生如何准备自主招生？
Windows“向下兼容”是不是已经拖累了其发展？
你怎么看“三年起步，最高死刑”这句话？
如果郭襄早出生20年，她会和杨过在一起吗？
为何有人不断呼吁恢复繁体字？
大教堂与集市，这本书很好的解释了大型项目，不开源的恶果，为什么到了apple的os就不适用了呢？
如何证明我们生存在模拟的宇宙?
一个人住平时该放什么在冰箱最方便？
是什么原因导致OLED产量长时间不能有一个较大提升？
把代码写的太灵活不好吗？为什么会被上司批评？
为什么中国商务活动中比起email，更流行用IM，甚至是为私人聊天的目标群体而开发出的IM工具？
放弃一个深爱的人是怎么样一个痛苦的过程？
为什么日本人素质挺高，也有根深蒂固的“耻”的文化，却不能像德国一样承认并忏悔战争？
倪匡的卫斯理系列属于什么水平？
为什么喷气发动机要努力降低喷气速度，而火箭发动机要努力增加喷气速度呢？
如果在月亮上贴满反光片，或镀上铬，那地球会被照亮吗？
魔兽世界里玩LM一直被守尸体，请男朋友来帮忙结果被他一顿训斥请问是我错了吗？
火箭推力越大，体积就会越大，有没有办法突破这个瓶颈？
iPhone7Plus对比小米MIX，哪个技术含量更高？
最萌身高差的根深蒂固会让175以下的男生灭绝嘛？
在logo发光无需增加厚度的前提下，为什么newMacBook取消了logo的发光设计？
转基因取代自然选择而人为快速地进行基因选择安全吗？
你心中魔兽世界里最好看的地方是哪？
为什么会有许多人认为C盘太满会影响电脑运行速度？
如何看待10.23晚南京97路车祸后线上大量批评南京公交的言论？
我们公会里的休闲小透明出了2件橙装，被会长踢了。这事怎么看？
最近《三八线》很火，虽志愿军的爱国精神可贵，可牺牲了也很多，若在朝鲜半岛发生突发事件，中国参战值得吗?
未来地球上会不会出现统一的语言？例如用作外星交流
金庸小说中的一些不合理情节，为什么读起来没有违和感？
如果电量产能过剩，电价会发生怎么样的变化？
微软有没有找过淘宝上XX国度之类组装机卖家收版权费？如果没有，为什么不？
有志同道合的朋友一起研发一款旅游软件吗，我的idea足以打败各大旅游软件？
想做PC上位机界面，不知学哪门语言好？C#，MFC，Qt？
信仰圣光是怎样一种体验？
如何评价王语嫣？
学习C++一定要搭配Linux吗？
游戏搞天赋树是不是基本是个败笔，适得其反？
个人吸毒行为是否违法？为什么？
人类文明是不是真的在进步？
坚持自我和自私矫情的区别在哪里？
相对于《三体》系列，《星际迷航》系列和《星球大战》系列的硬科幻内核构架是不是显得略out和naive？
日本人的英语发音真的很怪吗？
三星Note7爆炸，如果换做苹果团队处理，会怎么平息这场危机？
如何看待广东最新的178天产假？你的感想是什么？
你碰到过的最难调试的Bug是什么样的？
倚天屠龙记里是不是所有人都必须卖张无忌面子？不卖就是反派？
为什么16根地址总线的寻址范围是64KB?
如何评价伊隆·马斯克的「殖民火星大计划」？
珠宝店装COB还是LED灯更合适？
为何中国的网站普遍不愿意相信用户能把密码管理好？
如何看待「世界最大单口径射电望远镜FAST景区试运营，门票668元」？
我们国家一直在进步，为什么还有那么多人不满意呢？
如何优雅地向自己的学校或就职机构提出使用LaTeX的提议？
手机行业真的会进化到硬件免费，靠内容谋利的时代吗？
为什么我并不觉得金庸的《射雕英雄传》写得好？
如何看待邱少云家属诉孙杰、加多宝案一审宣判被告被判公开致歉？
《星际迷航》重启后为什么在国内不火？
如何评价电影《星际迷航3：超越星辰》(StarTrek:Beyond)？
为什么现在青春书名都那么长？
为什么《人间失格》要翻译为人间失格？
在座各位有没有大学时期做过电脑维修重装系统之类的工作？
郭襄刚出生不久就在古墓只喝蜂蜜水，为什么没有蜂蜜中毒？
「企业号/进取号」（USSEnterprise）细胳膊细腿儿的造型，是否代表了当时主流的一种科幻飞船的设定风格？
为什么国家不考虑在汽车上安装测酒精的系统避免酒驾，通过强制立法？
怎么区别摄影师拍摄要求越来越暴露是为了艺术还是因为自己的私欲？
如何看待知乎用户苏簌编段子被戳穿后毫无愧疚感反而恼羞成怒删评论改回复中伤他人？
动漫和电影的对比？
为什么有人说「程序员用Windows的就面壁去，Ubuntu和Debian都是及格，Mac70分Windows<OSX<Ubuntu」？
为什么在很多外国人眼中中国的国际形象那么差？
三体当中当人类面临灭亡的时候，为什么宁愿所有人都一起死去，而不是有一些人可以活下去传承人类文明？
想当程序员为什么要上大学呢？直接去培训班不是更快吗？
OPPOR9的热卖是国内手机行业的退步吗？
为什么墙体不造成弧形或半圆形？
魅族在京东的众筹几乎无人理睬，是不是说明其已失去魅力。如果是，为什么？
军团再临前夕进攻破碎海滩过场动画已出，如何评价？
为什么我感觉很多人对于新版的Windows系统都很反感？
怎样看待“国家面前无偶像”这样的言论？
倒车撞到后车对方没有车损但坚持要钱赔偿是否合理？
如何看待巴铁首测？
如果英特尔一直以挤牙膏的方式研发CPU，CPU的性能是否会进入一段停滞期？
审美高，适合做工业设计师吗？
如何评价《三体》中的罗辑及人类对他态度的不断转变？
台风“妮妲”在南沙天后宫转向，是迷信巧合还是包含一定地理知识？
因为房子和男朋友分手，我是不是做错了？我不知道该怎么办，求知友谈谈你们的看法。？
不能依靠设计谋生的设计师，跟陪酒卖笑的歌手有什么区别？
如何看待《魔兽世界》2016年8月4日起停止计时长的点卡收费，改为月卡收费？
人渣恶人坏蛋的他们知不知道或者认不认同自己是人渣恶人坏蛋？
为什么明明大学生已经很难就业了，大学还是在使劲扩招？
能否设计一种可直接编程的自然语言？
是安于现状努力学会计学，还是听从理想召唤？
三体中你认为最幸运的人是谁？
如何评价刘慈欣《三体》中的“太空电梯”设想？
如何评价小米笔记本「比一分钱硬币还薄」的文案？
怎么看待电视剧版《幻城》火族标志抄袭魔兽世界部落的logo？
程序员代码量过20万行，是一种什么体验？
关于电脑棒，为什么那些小品牌都只做平板。不做电脑棒？
女孩子适合长期做IT吗？
南京买房OR常州买房？
自己拆表做到只有时针或者分针可行吗？
如何看待「中国单身女性使用冷冻卵子受孕违法」这一法规？
如何评价京东众筹快轮F0？
假如在中国管制枪支的国情下爆发生化危机？
反乌托邦三部曲为什么敌不过国内的科幻小说？对此我们值得深思些什么?_?
互聯網公司招聘前端和後端，有可能會收33嵗的新人麽？而且是女生……？
问一个问题，不知道大家怎么看——文案到底算不算一技之长？
如何评价"悉尼大学中国博士生神奇发现：硬盘瞬间扩容百倍"？
高达的机体设定为何不用人工智能的设定？
假如DNA是一种编程语言，那么谁能保证人类对DNA的修改没有bug?
为什么有些人看不起OPPO和VIVO？
如何看待“美国买家差评写八百字评价中国商家邮件"求删"”？
你怎么看待游戏玩家买品牌机是傻逼这种论调！？
航行于真空状态的宇宙飞船的外型可以随便设计吗？如果不能，那么最理想的外形应是怎样的？
如何定义游戏本？
如何评价SUV上的行李架？
推特为什么要把GIF做成MP4的视频格式？有什么利弊呢？
如何看待南京暴雨一夜变江湖，全城交通瘫痪，而贪官季建业“季挖挖”的雨污分流工程路段无恙？
面向主题的数据库技术的概念已经提出十几年了，理念是先进的，但为什么被实际应用很少？
买学区房划算吗？
如何评价「人们总教育女性要学会自我保护，却从不教育男性不要强奸」这种观点？
其实windows分区是不是分C盘和D盘就好了？
关于无印良品的文具代工？
如何看待“共和国科学第一楼”原子能大楼被拆毁？
被二向箔打击后，为什么人类会死亡？
如何评价《魔兽世界：军团再临》洗白伊利丹的新剧情？
为什么网上的硬件圈子有种强烈的不认可低压CPU(U结尾)的倾向？
西安变电站爆炸，位置为什么距离居民生活区那么近？
好多超级跑车宣扬自己手工生产。人工生产真的比工业化生产的跑车更耐用，性能更强吗？
周芷若在灵蛇岛不杀了赵敏，反而杀了蛛儿？
你的科幻启蒙作品（如电影/小说）是什么？
真正的科学家会如何面对终极的三观颠覆？
如何在不利用专业仪器的情况知道自己在地球上的坐标（经纬度），是什么原理？
《魔兽》电影与《星球大战：原力觉醒》相比，谁更失败？为什么？
如何看待南京、厦门这两座二线城市的房价比一线城市的广州更高？
如何看待Lilium发布的垂直起降的电动小飞机概念？
自己想制作最简单的能照相的相机怎么做？
《魔兽》电影中国票房会很高吗？
《魔兽》电影里有哪些彩蛋？
正常工作的女性有可能自己带小孩吗？
有哪些截然不同的译名其实有相同的原名？
如何评价少数英雄人物和普通群众在各自社会历史中作用？
在岛上建石化基地如何保障供电？
为什么在国外呆久了发现自己已经「回不去」中国了？
索尼CrystalLED技术商业化有什么意义？看起来很厉害.
性交易是否应该合法化？
金庸笔下哪位女子的出场最为惊艳？最让人难忘？
为什么南方这么多缺电的城市却没有太阳能光伏发电补助政策，而西北的光伏能源已经产大于用？
在计算机领域作出巨大贡献的中国人有哪几位?
《悟空传》在网文界地位如何？
原著里王语嫣、木婉清谁更美啊？
在电脑其他部件接口日益更新的背景下，显卡是如何实现强大的兼容性的？
OPPO和vivo手机，性价比真的很低吗？
Mac用户不爱关机，Windows睡眠启动也很快，为什么Windows没培养出这样的用户习惯？
你们在WOW里有过那些二逼的死亡经历？
为啥吉安娜没有希尔瓦纳斯人气高？
为什么用单反后拍不出满意的片子了？
《三体》看到罗辑自己造出来的情人之后就再也看不下去了，为什么我觉得没那么好看？
为什么很多大牌中国制造质量都很好，我们自己造自用的却很烂？
魔兽的故事中，为什么高等精灵/血精灵总是对人类情有独钟？
男生和女生谁更喜欢做饭cook？
同是城墙工程，为什么西安叫好，南京叫停？
led台灯测光源与直下式光源哪个好？
觉得国内各大公司没实现类似AlphaGo人工智能的突破，VR虚拟现实的应用等创新，这对我们有什么启发？
手机钢化膜真的有那么大的作用吗？
怎么看待男朋友把自己用3D打印做了个模型送我？
日本人为什么要在南京屠杀？
如何评价包惜弱？
汉语是不是永远没有取代英语成为国际语言的机会？
倚天屠龙记赵敏被嫁祸的时候，张无忌要噼噼啪啪连扇赵敏4个耳光大骂，而真相大白后却对周芷若加以安慰体贴？
一个长方形的像笔记本充电器一样的东西，连接上显示屏，跟window8系统一样。他说这是主机。？
学手动波一定比自动波的厉害么?
想玩开源硬件，做点交互物联产品，Arduino、树莓派和Edison应该选哪个？
如果让你设计一个镜头（小于二十秒）来表达你所在的城，镇或者村，你的创意会是什么？
如何评价《三体》电影版制片人孔二狗在微博上力挺「诺贝尔哥」郭英森的言论？
如何评价王菲和谢霆锋十二年后又在一起？
「载人登陆火星」在化学能动力时代是不切实际，甚至可以说是战略欺骗吗？为什么？
如何评价周芷若？
研发人员是否需要在意产品是否实用？
相对于Linux，WindowsServer存在的意义是什么？
卢克是怎样意识到自己成为绝地武士的？
如何看待金庸对小说中女性的描写和塑造，是否体现出男权主义思维？
U盘和固态硬盘都叫做SSD，两者之间有什么区别吗？
为何太空大炮没有实用化？
业内对沈阳机床开发的i5智能系统评价如何？
钱宝网是如何坚挺到现在的呢？
为什么小型车不设计成两座？
家用电为什么不用低压高电流？
铁血战士的头发有什么用？
如何看待知乎医生群体对乱开药、开高价药、滥用抗生素等问题的无脑洗地？
过去一个洗衣机可以用20年，现在的洗衣机寿命是8年，科技是进步了还是倒退了？
腌制食品不健康，为什么还有那么多人吃？
发电厂为什么要输出交流电，而不是直流？
如何看待星战7在中国市场遭遇差评？
如何看待微博上赵薇作为西王代言人并发起「爱心接力，非转不可」的活动？
为什么以前的发明很实用，而现在的却感觉没有什么卵用？
请问有哪些支持二次开发得扫码枪，带接口得？
SpaceX火箭发射回收成功，是否可理解为一个公司的太空实力超过了我们一个国家？
为什么中国没有像样的相机工业？
有哪些台式电脑的功能是智能手机做不到的？
如何看待经济新常态下，15年电力需求增长0.5%，而电力装机增长10%，风电装机增长26%？
如何评价微博用户ibuick高价售卖不符合授权协议的注册码（疑似盗版）的行为？
瓦里安国王的一句「为了艾泽拉斯」能够唤回多少AFK的玩家？
为什么Windows简体中文版默认字体不能像OSX默认字体一样“美观”？
如何评价电影《星球大战：原力觉醒》(StarWars:TheForceAwakens)？
为什么很多人因为胡斐不喜欢程灵素就说他是渣男？
为什么一些不热爱摄影的人也有“单反情结”？
刚开始编写汉字输入法时为什么不用拼音?
在中国想靠创意挣钱为什么这么难？
为什么在我印象中，机械是很强大、有无限潜能的，为何有点受冷落、歧视了？
为什么现在的车辆感觉没有老爷车漂亮？
数学不好的妹子通过自学可以把编程学好吗？
为什么直到今天还有这么多人用各类电脑管家软件？
这个“墙壁插座移位板”的设计思路可行吗？
为什么基于汉字的编程语言没有流行？
如何正确看待《我不回国，因为想有尊严地活》这篇文章？
李冰冰为什么没把“超级细菌”传染给澳大利亚人？
有哪些明明可以改进后使之更加便于使用，但却在人类文明史上一直没有被做出突破性改良的日常用具？比如雨伞？
一个人喜欢读好书，而书本身经常是盗版的，这是不是很有讽刺意味?
如何看待冯唐翻译的《飞鸟集》被下架？
章泽天喜欢/欣赏刘强东什么？
制造航空母舰，需要哪些关键技术？为何辽宁号只是改装的，不能独立制造吗？
为什么现实中原型机不如量产机，而高达中原型机比量产机不知道高到哪里去了？
在国外遇到台独分子该怎么办？
高速旋转的刀片是否可以成为光滑的“圆柱体”？
为什么黑帮电影、宫斗剧、穿越剧里的政治斗争都那么幼稚浅薄？
对于炒起来的手办，大家的态度如何，这里的炒指已超出发行价的大概两到三倍，远远超出了其价值？
卫生纸是如何制造的？怎么能卷的这么整齐圆润？
如果人类在一颗没有大气，或者大气稀薄的星体上建立殖民地，大量小型陨石是否会对殖民地构成威胁？
为什么南京是一个很有情怀的城市？
有人说四川的女孩子不化妆都好看?主要是什么因素决定的?
南京作为一个二线城市，为什么地铁建设得如此之好？
只使用Windows的程序员为什么普遍很LOW?
程序员的情趣在何处？
一个户型的所有房间均采用椭圆型的可行性怎样？
如果没有当年iPhone的横空出世，现在的手机会是什么样的？
不想让孩子在国内受教育、但没有能力送去欧美的父母，可以怎么办？
USB接口有哪些缺点？
南京人浙江人对国民党有特殊的好感么？
一部同清晰度同时长的3D电影容量比2D电影大多少？
如何看待文章《英国爵士：电商绝不是拉动社会消费的好办法，反而是在毁灭消费》？
你是如何保存和备份自己的珍贵照片的？
为什么在中国从事天文事业的人这么少?
自己画的锦鲤或者其他传统吉祥图案贴在屋里好么？
一男生反复骚扰我女朋友？
电话销售与骚扰电话的区别是什么？
微信Wifi打卡如何破解？
3D打印机为什么这么火？
哪款SurfacePro4适合大学学编程？
如果让你去拍魔兽世界电影，你会选择哪个人物哪条故事线去拍？
称得上「生产力工具」的东西是否一定不需要用户体验？
为什么人们会痴迷于几个人（花心思）编出来的故事而不是历史上真实发生的事情？
作为一个机械设计的大学生，入手3d打印机有帮助吗？而且3d打印机偏贵，如果入手，有什么途径能赚回成本？
从广义上讲社会工程学是否是一种诈骗?
什么笔记本比较适合学设计？苹果的笔记本据说适合学设计的用，为什么呢？
C919客机的安全性能如何？
为什么笔记本电脑要比深度集成电路的手机还要有技术含量？
如何看待「Office2003够用了，不用Office2013」之类的言论？
在led灯下罩一层黄色的纸或塑料膜可以降低对人眼有害的蓝光吗？
每人500块，一起在洪江古商城开青旅，你愿意加入吗？
为什么高达系动画里面战舰这么脆弱？
媚是怎样的姿态？
我是盐城人，我觉得苏州比南京经济发展的好！？
业余爱好者自己DIY智能家居是否安全？（控制220V的电器）
为什么传统的电脑是白色，而传统的笔记本电脑是黑色，传统的相机是黑色，而传统的冰箱洗衣机是白色？是什么促就了这种行业的不成文的规定？
为什么不能禁止秸秆麦秆焚烧？
关于宫崎骏的动画电影，大家都看懂了什么？
office软件的开发难度有多大？
设计一艘现代战争能发挥作用的大和战列舰都需要什么方面什么层次的知识？
宜家的家具质量到底怎么样？
南京到底哪里好？
为什么灰尘是灰色的？
一辆50吨的坦克和一辆100吨的卡车正面高速相撞会有什么后果？
转基因食品？
历史上有哪些发明到后来脱离了发明者的初衷？
南京的朋友是如何看待西安这座可以与南京归为一类的城市的？
手机显示屏为啥只有OLED和LCD两种，没有LED的？
台湾（中华民国）如果不退出联合国，那常任理事国是那个中国？
有什么因翻译而误国的事情？
目前PCB生产中所用普通汞灯爆光机可以用UVLED替代吗？
固态硬盘，固态照明（LED）为什么被称为「固态」？
国内220v的灯和台灯座能拿到110V电压下去用吗？
wow里最有意思的副本是哪个？
如果程心没有阻止维德，人类是否就能摆脱灭亡？
将胶片扫描成电子图片，理论上像素上限是由什么决定的？
如何评价妮娜·帕普顿这个女人和他对卡多，浦木宏的感情?
为什么一些中国人认为「中国必须要成为世界第一强国，单单的强国还不够」？
专利代理收费有这么贵吗？
计算机科学新生用的笔记本?
为什么随着年龄的增长才会慢慢的理解古人的诗词文章是多么的美妙？
为什么对女司机有偏见？
做有机玻璃加led屏幕，大家给点建议。？
为什么南京问题频发？？
谁能用一句话说出中国人与美国人思维相反的根本原因？
怎么看待中国某公民从台湾走私24支气动仿真枪终审被判无期？
有什么工艺能在木板上打印吗？
哪些东西刚开始出现的时候被认为是安全的后来又被认为是有害的？
一直很想问个问题为什么南京没有几个24小时便利店比如全家竟然都没有？
很多空调或者热水器都会用16A插头，然而真的会有超过10A的电流么？
如果魔兽回档到60,70年代，会有人来玩么?
为什么在智能手机流行之前，电脑的程序不被大家称作app？
请问各位大神我现在是大二工业设计的学生产品设计师年薪是多少呢？能说的详细点吗？
为什么保险公司能够知道我的个人信息？
程序员、键盘党，觊觎Windows的交互体验，想弃*nix投Win，求骂醒？
彭宇案的影响是不是很大？如果是，如何挽回？
如何看待南京宝马案司机被定为急性短暂性精神障碍？
南京是不是法治沦丧之地？
《星球大战》是科幻么？如果是，是软的还是硬的？如果不是，为什么？
高二生想发明产品，家人反对怎么办?
为什么各大互联网厂商一直没有进军PC行业？
南京哪些地区命名跟明朝有关，有哪些历史或者野史的？
"半价购机"的权利转让值多少钱？
悬浮伞的发明，这款产品前景如何？
Windows用户多是因为Office？是不是有个好点的Office大部分用户都会转移到苹果？
如果穿越到真实的《魔兽世界》里，你最想成为哪个职业或者是哪个角色？
为什么电路板进水之后会烧呢？
全画幅相机真的有很大必要性吗，对于初学者而言？？
为什么飞机上有一些奇怪的规定？
怎么才能向其他人说明玩WOW并不会严重影响工作生活？
专利和专有技术的主要区别是什么呢？
金庸小说的人物性格是否符合人性？
为什么汽车不仿照自行车把刹车设计成用手操作（方向盘附近），避免误把刹车踩成油门的情况发生？
南京十三中出来的学生有怎么样的特点？
如何评价将燃料电池置入iphone6中这一技术？以及苹果公司拒绝与该公司进行合作的原因？
国内互联网行业在软件产品设计上为什么那么热衷于做加法，而非减法，面对如此众多臃肿的产品，你怎么看？
想创业做3D打印方面，但有点无从下手的感觉，求大神指点，个人小型投资该怎么做？
《三体》一书是否存在性别歧视？
如何评价龙母在终结者中的表现？
中国在军工上有什么惊人的发明？
硬盘为什么那么大？
北京的小伙伴来南京玩，有没有什么比较有意思的景点？不想去夫子庙之类的，特别热门的地方。
历史上曾经出现过哪些重大的食品安全事故？都是因为什么原因引起的？
古今中外哪些名人适合做执剑人，为什么？
如何评价斯皮尔伯格导演的经典科幻电影《人工智能》（《AI》）？
天然色素是不是比人工合成色素好？听说小孩色素吃多了对身体不好，是真的吗？
想买飞度，怕周围朋友笑话，怎么办？
买车应该一步到位还是先买一个便宜的？
为什么自拍和别人拍我不一样……?
SSD性能足够强悍的时候，比如5Gb/s，内存还有存在的必要性吗？
南京有哪些景点学生证查的特别严？
《星际2虚空之遗》对于一个只想看看任务的人，卖128元是不是太贵了？
智能电网为什么在中国发展不起来？
如何看待最近3D打印巨头股价下跌？3D打印不行了吗？
新字形现在为什么不修正一些过于手写而不适合印刷的特征？
为什么一部分所谓的「原著党」总是会有一种优越感？
中世纪黑暗还是世界大战残忍？
3D打印能打印出pet（聚对苯二甲酸乙二醇酯）薄膜么？
为什么迷你主机都喜欢把电源适配器做在外面？就不能像苹果一样做在机箱里吗？
金庸能达到诺贝尔文学奖水平么？
重达一吨的战列舰高爆弹为何装药量只有几十千克？
请问费城计划是真的吗？
3D打印蛋糕在商业上可行性如何？
说MagicMouse不好用，有没有可能是不懂设计？MagicMouse可能是专为设计师使用设计
南京的经济水平如何？
为什么有的公司知道实习生只工作两个多月但是还愿意教她东西？?
特斯拉使用一年后会有多少18650出现故障？
用火箭专门为空间探测器运送燃料，在太空组合提高探测器的燃料携带量，提高空间探测器的速度和航程是否可行？
一名理工科女，在电厂工作，每天带安全帽在现场干活，觉得很压抑?
黑底屏幕会比白底屏幕省电么？
3d打印PLA如何解决悬空打印下坠的问题？
滚梯卷人事件是怎么回事，什么原理？遇上了如何自救？
目前LED光效可达到180lm/w吗？
有可能制造出不基于像素点的显示装置吗？
租房的床又矮又单薄，应该如何改装加固？
电视盒子设计创新方案，如何实现落地，如何寻找厂商合作？
你为什么喜欢南京？
很喜欢摄影！超想学！入门级爱好者如何抉择！求大神！?
激光是否会对工作中的LED灯及其驱动电路造成损害？
为什么一部分人明知表白成功率不高，失败了都当不成朋友，还要去表白？
移动硬盘损坏修复?
这种技术的材料难度大吗？以前就见过这样的概念产品，感觉好多小区可以做啊
传统插头做的非常大，到底是因为需要做大，还是因为做小的成本更高才做这么大？
为什么桌面型的3d打印机效率都很低？
如何评价新闻：“LED灯蓝光危害实测：便宜货用多就瞎”？
为什么不利用飞艇或者飞机在大气层上方发送火箭？
西游记里，猪八戒是不是藏拙了，还是说有其它原因导致无法施展与其地位相称的实力？
近200年，中国发明了什么？
请教用哪个牌子的硬盘做NAS比较稳定？
本人为刚毕业的工科女，因为热爱想学设计，完全零基础，请问各位大神有什么好的建议么？
该如何奉劝刚刚高考的孩子不要选生物，而选择金融和计算机等专业？
现在有能直接打印贵金属（金，银）的首饰机器？
为什么很多程序员使用thinkpad而不是同等价位的游戏本？
我在做一个16×12的LED音乐频谱，有没有人做过，请问如何用PCB把图化简，不跳线且不改变灯的位置？
单纯从产品角度出发，小米，OPPO，Vivo，Meizu哪家做的好？
为什么很多古董车造型很漂亮,但现在却被淘汰了？
中国房价高企真的是因为刚需吗？
南京宝马、马自达撞车事件是否存在洗白？
620南京车祸两天，媒体报道与官方通告出入很大，你们怎么看？
为什么全球历史上几乎所有文明都不约而同的产生了酒文化？
为什么西医没有类似中医里的“验方”、“祖传秘方”，也没有家传老西医呢？
基于触须的触摸板是否实用？
射手理论和农场主理论在物理界真的存在吗?
为什么进到电信机房会头晕？非电离辐射到底对人体影响有多大？
程序员跳槽需要考虑新公司产品是否低俗、是否作恶吗？
买MacBook装Windows系统的人是什么心理？
为什么现实中《乱世佳人》（《飘》）中斯嘉丽明明被很多人反感，在书评和影评中得到却又多是正面评价？
为什么打印比复印贵？
FC版的超时空要塞的主题曲是不是林明美的小白龙？
如何反驳「没有乔布斯就没有今天的个人计算机」的观点？
为什么很多icon设计偏向于艳色打底白色logo?
怎么查看液晶电视的屏幕刷新率？商家虚假宣传怎么破？
飞机可变后掠翼(variable-sweepwing)为什么被淘汰？其机械结构会有多复杂？
四旋翼无人机有哪些独特优势？
对于针对特定专业领域用户的软件产品，界面设计是否重要？
大众up！是否会对Smart的市场份额产生冲击？
毕业设计是智能云相框，每次答辩都被老师问「为什么不用iPad」，该怎么回答？
一艘游轮可能在“一两分钟之内”倒翻过来吗？
在各种服务十分完善的现在，我们有必要买房吗买车吗？
3D打印机在未来是否可以打印出任意物体？
你认为可预见的未来哪种显示技术会是主流呢？
移动设备屏幕的分辨率有没有尽头？
为什么没有专门的网站卖别人需要的？
小型核反应堆能否取代大型核电站？
如何评价《如果宅》系列小说？
光源面积越大，光线就一定越柔和吗？
如何从拆字方面解释下荔枝的「荔」字？
在中国做设计为什么总感觉低三下四？设计行业真的是服务行业吗？
3D打印机还需要什么功能才能更加亲民？
我有一发明，用于房地震，大家有更好的建议吗？
科幻小说《三体》这本书是不是被众人过誉了呢？
什么时候你会突然觉得「啊，这是一款好游戏」？
画这种里面的箭头如何和外圆对齐？
就平面设计而言，积累和创造哪个更重要？
产品设计的烂，老板又不愿意改怎么办？
开发一个驾校管理系统要考虑什么？
我们常见的4K电视是什么电视？4k原理是什么？软硬件是如何实现的？
哪些国家经常停电？印度电力供应足吗？非洲呢？
为什么市面上没有一款千元左右“土豪”手机？
如何评价获得红点bestofbest却似乎不甚成功的中国产品及公司，如2014的PaperSiliconLED台灯？
这种川流不息的效果是如何制作出来的？
李梅火攻东京这种行为是否符合道德底线？
追我的男生找我吃饭，我让他请客，不想AA制，合适吗？我该怎么向他说明？
倪匡跟刘慈欣谁的水平更高？
从来没接触过《魔兽世界》的人，现在开始玩会是一番糟糕的体验吗？
为什么电器的三角插头不设计成并列平行的三脚？感觉这样可以和两脚的公用而且插座也更省材料。如图。
indesign与word排版相比最大的优势是什么？
如何对待断章取义的穆黑？
如何看待「父亲为女儿取名『北雁云依』导致无法上户口」？
想申请发明专利，通过其创业或者转让授权得到资金，是否可行？
为什么很多国产品牌喜欢起一些炮灰名字？
不推荐Windows8.1将硬盘分多个区，出现了系统损坏的情况该如何避免数据丢失？
如何将HTPC和NAS的功能整合起来？
电热水壶能不能做成即热的？就跟即热的电热水器那样，在出水口处加热~
我们（大多数人）为什么喜欢造轮子？
Ai导出jpg变成ppi了？怎么改回dpi?
降低移动电源输出电压是否能提高转换效率？
在日本动画刚大木系列里，主角为什么能用左右控制杆令刚大木做出这么多复杂的动作？
计算机科学中都有哪些常见的示例文本？
怎么样看待「别用微软的东西，血淋淋的教训。微软推出的垃圾多了去了」？
一个人品相当卑劣的人，但一直在装，做了一辈子好事，对这个人怎么评价？
为什么沙扎比的后继机叫做夜莺？
为什么Windows使用违背两百年前的国际Metricprefix规范的容量标注单位？
刘慈欣的三体真的好看？为何我觉得极其一般？
二维码票网络退票是否存在技术上不可攻克的问题？
为什么光轴都是圆的？
作为二本的计算机学生有多大发展前景?
如何评价乌瑟尔·光明使者？
请问为什么在淘宝大家都是平台上面付款，而在阿里巴巴大家都是私下打款？
刘慈欣为什么喜欢写圣母？
现在的技术有无可能实现无像素点的屏幕？
安全带在一般急刹车和撞击时的工作原理？
用颜色标注游戏物品稀有等级的设定从何而来？
“如果用户真的喜欢，Ta会点的/Ta会看的”在用户体验领域是万能的回避问题的方式吗？
polo和飞度如何抉择？
总预算110W，南京买房如何选择？江北还是江宁，二手房还是新房。多谢赐教
仅靠按0，1编写出Win98理论上可行吗？
不正确地使用高压锅真的会产生很大的危险吗？
开发一个专门分享梦境的APP会火吗？
看过20遍《三体》是种怎样的体验？
易语言作者吴涛的技术水平在国内能排到什么级别？
经典西方科幻作品中有哪些虚构词或新词成为了经典？
只有一个简单的小煮锅，能做出哪些简单的美食？
Apple苹果公司是否会变狭窄的设计和审美理念困死？
天涯论坛为何依然简陋？
最近推出的「電腦棒」是什麼東西？
客厅目前没电视，想买台电视作显示器，然后茶几处配上机箱和键盘鼠标，，请问是否可行？
怎么用有趣味的方式表达出“你并不孤独”的意思？
把自己房间改造成舞蹈室的时候应该怎么选择镜面材料？
未来10~20年内,3D打印机会普及到家用吗？
无链条自行车动能转化为电能储存的效率能有多高？如何计算？
英文标点可以用在中文里吗?
能用打印亚克力材质的3D打印机吗？或者亚克力不适合3D打印是因为亚克力有什么特性？
有没有跟太阳光相似的发光设备？
windows中变幻线屏保中的变幻线路径的算法可能是如何设计的？
刚申请下来驾照，开高速需要注意什么？
如何看待“南京零距离”报道的三号线开通，小伙子不给孕妇让座被曝光一事？
为什么简体中文版Windows8/10「我的电脑」改名成了「这台电脑」？
要不要给ios开发切横线？
佳能100D和700D哪个更适合新手？
体感型3D打印技术的难点及可能实现的方法？
如果清洁能源得到了极致开发和利用，是否也会对地球生态环境造成严重影响？
为什么照片总是方形的？
《三体》里有哪些彩蛋？
为什么中国的航天运载火箭技术先进，飞机发动机方面落后？
用徕卡和哈苏是什么体验?
鱼香肉丝算下饭菜那么菠萝咕咾肉算什么京酱肉丝又算什么？
在自己拍摄的照片中添加版权水印违反道德吗？
老司机们告诉过我们哪些错误经验？
教育界是否在批量加工“圣母”？
高达里机体被打断一条腿是不是几秒钟后必定爆炸？
计算机相关专业的人，如何做一个好备胎?
平面设计，普遍认为老式箱型显示屏比新款LED显示屏显示色彩更准确？
将delphi以合适的方式开源能否挽救它？如果不能，有没有delphi语言自身上的原因？
像素点是否可以设计为正六边形或正三角形？
中文从什么时候起开始使用加粗来表示强调？
高频分子振动刀这种东西的原理到底是什么？有可能实现么？
变电站或电厂的电磁辐射真的能对运行人员的生育情况（都说生女孩比例远高于男孩）造成影响吗？
首台3D打印概念汽车意味着什么？
从语言设计的角度来看,Pascal是一门优秀的语言吗?
为什么水坑里的水不会无限渗到土壤中？
现代人穿越到古代能够做出来电动机吗？
我想自己设计制造一些塑料玩意，但是没接触过模具制造之类的领域，我该怎么做？
3D打印技术可以打印金刚石吗？
大容量移动硬盘的选择，有电源是否很重要，买8T的稳定吗？
南京有没有前途？
印在平面上的3D图为什么会有让人想吐的效果？
如果得了一种病，这个病就是只能记忆三秒钟的事，那这个人还能活吗？
为什么很多人在大屠杀遇难同胞纪念馆中嬉笑打闹毫不严肃？
一个还没做出来的功能，应该在产品中明显地预告吗？
OLED现状如何？
自己有很多创意，没时间去实现，现在发现最近有些被实现了，心急如焚怎么办？
在这样一个靠烧钱弄死对手的时代与腾讯等山寨巨头公司的阴影下，一个创新型企业和它的人才如何生存？
低色温的LED灯是否会对眼睛造成伤害？
自动驾驶车辆和无人驾驶车辆这两者有何区别？
儿童摄影，所谓的折射光摄影，到底靠谱吗？
为什么高速减速带是先疏后密的？
零基础开发点阵LED设备需要学习什么技能？
有些充电器的个头设计的很大是什么原理?
3D打印中国处于什么水平?
相片纸彩印后，非常容易刮花，怎么破？
为什么镜子不可折叠？有可以替代穿衣镜的更容易挪动，更不易毁坏的镜子代替物吗？
为什么现在的嫩模都长一个样？
为什么相对知名的品牌移动电源大都没有LED手电这个简单又实用的功能？
如果我穿越到古代，带上什么知识可以自己发电？
脾气太好却被女朋友说是懦弱？心里很无奈也很伤心？为何会这样？
国内室内设计什么一看就是国内的？
汽车行李架是如何安装的？
为什么ebay上LED的价格那么低？
宿舍楼的楼长有权力擅自安排其他宿舍的学生入住宿舍吗？
3D打印在家具设计制造上运用相比传统工艺具有哪些方面的长处？
杨过是爱郭芙的吗？他有没有曾经喜欢过郭芙？
计算机专业如何入门网络入侵？有哪些专业书单值得推荐？
如何评价南京市禁放烟花爆竹?
在大别山区建造光伏自发电建筑的可能性？
电影里发电厂发生事故，停电时往往是一片一片街区依次由距离远近黑暗下去，是真实情况还是电影效果？
双层公交车的驾驶室能不能设计在上面那层？有什么技术困难？
洗手间玻璃隔断现在有一种膜通电前是透明触摸或者通电之后会变磨砂是什么技术哪里能找到？
柴静的《穹顶之下》里为什么没有提到核电、水电和风电？
随着3d打印技术的日渐完善，传统的加工业如数控车床铣床会不会被淘汰？
有关河海大学的问题的题主和答主都是匿名的，是不是说明河海大学的学生自卑心很严重？
为什么比南京大屠杀还要厉害的天京大屠杀没有怎么纪念？
高达（类人型兵器）真的会作为兵器使用在未来社会吗？
日本能不能制造CPU，日本的半导体产业发展如何？
我即将接手一个LED照明产品的企业，如何才能经营好呢？
为什么在淘宝上大牌的店铺找不到大功率的LED灯泡？
国内的限高栏设计到底合不合理？
南京是否有可能实现脱淮入吴？
现在自己想创业，想干和物业有关的，但是目标是以一种全新的物业模式，不知道有没有前景?
3d打印未来能取代现代工业吗？
为什么飞利浦的LED台灯发光面积小，而国产则追求更大的发光面？
ULED是否有核心技术和专利，技术门槛有多高,还是噱头？
3D打印技术能使大幅降低手办的成本费用吗？
CDR中如何用CMYK模式作图？
如果《三体》中的战争爆发，目前世界上最可能成为面壁者的四个人是谁？
电视屏幕出现黑色横向条纹，隔几毫米一条，全屏都是，LED索尼不到一年，换页面重启恢复出厂都有，是啥症状？
为什么手机分辨率已达到2K而电脑显示器仍在1920X1080水平？
目前随身电子设备阅读PDF有没有什么更好的解决方案？
怎么分辩一个灯是不是LED灯？
如何评价「购买正版后又使用盗版」这种行为？
3D打印现在市场效益怎么样?
为什么在这个电视电脑手机都设计的越来越好看的时代，电话座机却普遍都这么丑？
虚岁的存在意义是什么？
黄蓉在《射雕英雄传》和《神雕侠侣》中突兀的形象变化是金庸在人物塑造上的失败吗？
LocalMotors在底特律车展发布的3D打印汽车可能面临哪些方面的问题？
如何评价陈赫离婚？
「在适合的年龄做适合的事」是道德绑架吗？
厨房和卫生间吊顶可以不用铝扣板吗？
多快的速度下不能急刹车？
用什么压缩软件压缩后所占存储空间最少？
定速巡航相对自己踩油门会省油吗？
你最喜欢的诗是什么？为什么会是这首？
什么车可以（性能）走遍中国（各种路况）？
发动机1.3L排量103马力，和1.6L排量103马力区别在哪里？
「动机良好」可以用来为做坏事的人辩护吗？
为什么90后创业成功率很低，而媒体和投资领域却都在极力吹捧？
为什么有的女生收那么多礼物?
被淘汰的手机怎么处理？
创新成功的要素有哪些？
如何看待滴滴专车上海被禁？
做出好吃的果酱有哪些技巧？
支持转基因作物的出发点是什么？
你在《魔兽世界》中遇到过什么好玩有趣的事？
为何在当今科技如此先进的情况下，一部失联坠毁飞机要花这么多天才找到，甚至几个月仍下落不明？
如何评价深圳2014年12月29日突然宣布的限牌措施？
有哪些原理简单，但是设计精妙，让人感到惊艳的设计或机械结构？
为什么希特勒不利用空军掩护直接横渡英吉利海峡，而是去搞长期轰炸呢？
如果代码都开源甚至所有技术都开源，那么人类社会是否能迎来一次质的飞跃？
一个同学作为交换生交换到台湾某学校，半年后已经被洗脑到恨不得不是中国人，我应该怎么把她洗脑回来？
为什么mx4、mi4手机要采用可以换后盖不能换电池的设计？
好多公交车后门为什么设置在中间而不是最后边？
蓝色发光二极管(blueLED)与其他LED相比有何特别？为什么凭此发明能够获得2014年诺贝尔物理学奖？
有哪些好看的情侣头像？
第一次去游泳馆有哪些需要注意的地方吗？
刚刚结束高考的高三生（女）高考后做什么最好？
胖但是颜值高是一种什么样的体验？
佛陀那个年代人口最多的国家有多少人？
印地语拉丁化后的拼写与印地语词汇是一一对应吗？
要修习梵文，想知道其的来处去处，求解？
印度在南海问题上突然支持中国？真的吗？
印地语和梵语是什么关系？
如何评价电视剧《亲爱的翻译官》？
如何看待「新德里印度教徒为特朗普选举祈福望其遏制伊斯兰极端主义」？
出国三年以上，你最大的感受是什么？
你是什么时候发现人和人差距大得无法跨越？
印度现在的语言情况是怎样的？
印地语中有哪些表达，让人一听就感觉很地道？
学小语种到底是怎样一种感觉？
小语种之间有鄙视链吗?
第一部看哭自己动画是哪一部？哪一幕？
如何优雅地将「知乎」翻译为各种语言？
有哪些适合推荐给宅圈外的萌妹子看的番剧？
有哪些暗黑系的动漫？
箫和笛子哪个好学？
前几天逛车展17.3买了雅阁2.0舒适，想看看是否被坑了？
17万预算，思域、雅阁、福克斯和缤智如何抉择？
淘宝旗下有一个叫「闲鱼」的二手交易平台，怎么使用？安全吗？
小米5值得购买吗？还是等待下半年的iPhone7？
你在网盘或硬盘上收藏了哪些让你感到自豪的资料集？
华为Mate8与魅族PRO5哪个更好？
身高给你带来了什么？
汉兰达爬坡门的问题现在解决了么？
请各位帮我评价我的这张照片？
平价运动鞋推荐？
MIUI6成最短命系统？MIUI7在今年8月16日发布？新系统所引领的小米战略布局是如何？
现在小米note值得买吗？与华为荣耀7相比，哪个更好？
是现在买三星S6(或者edge)还是等iphone6S?
魅族MX5比魅族魅蓝note2好在哪？
荣耀7和MX5哪个好用？
为什么锤子系统升级将云音乐提供换成了虾米？
网购Dell电脑，如何验机？
为什么有人认为MIUI做得好？
小米note和索尼xperiaz3该如何选择？
如何看待“MIUI是国内最好用的第三方安卓系统”？
你见过哪些很丑的手机界面?
TheColorRun是怎样的一个活动？参加这个活动的人都有哪些见闻？
如何评价小米的审美？
豆瓣和网易云音乐的私人FM算法一样吗？，为什么我觉得豆瓣的更好
如何评价魅族3月单月销量突破200万台？
网易云音乐在知乎被过誉了吗？
小米手环实际使用情况如何？
连续坐火车硬座10多个小时是什么感觉？
小米note也用了双面玻璃，还抗摔么？
小米note的实际使用体验如何？
知乎导购类问题推荐的东西，你买过哪些觉得很坑爹？
荣耀6plus和小米note哪个比较好？
小米note和mx4pro哪个性价比高一点？
华为Mate7小米Note该如何选？
「用手拍一下」这种电器维修法真的有效吗？
总会对身边的男生朋友有性幻想怎么办？
看了“少年π的奇幻漂流”的影评，得之了另一个版本的故事，感到非常不适，该如何缓解？
为什么知乎客户端还不适配iPhone6？
北京哪里能找到手机刷机的.手机卡的不行想换个系统？
为什么皇子eq加闪现这么简单的操作这么多人惊讶?
英雄联盟这样的网络游戏对于年轻人来说，有什么深层次的积极意义吗？
好奇实验室，淘宝上面的低价MacBookPro都是原封的吗？
如果1499元的红米旗舰机出来了，还会有人买MX4吗？
MX4解决了MX系列严重的发烫问题吗？
我女友总是让我做爱时戴避孕套，但是我就是喜欢内射，我喜欢那种接触的感觉，我该怎么说服她？
习惯了前任女友的身体，无法接受现任的身体怎么办？
如何评价魅族发布的mx4手机？
如何教人游泳？
初一新生住校，想家怎么办？
千元左右的手机怎么选？
为什么罗振宇说他的微信公众号有200万粉丝，可其文章阅读数只有几百，现在文章屏蔽了阅读数，是心虚了吗？
A是主机发送了WIFI同宿舍的B，B给了隔壁宿舍C，如此类推，全学校都可以用免费WIFI了，甚至全世界都可以用？
南孚电池真的一节更比七节强么？
为什么雷军微博的评论区总是骂声一片？
cmcc信号差，如何将cmcc信号放大？
CMCC的wifi怎么能传这么远？
你觉得红米NOTE和华为荣耀3X畅玩版哪个好？
如何和打DotA的室友相处？
怎样才能低价从一个全国知名的服装批发市场上的批发商手上拿货在淘宝卖？
为什么有「剩女问题」？为什么许多优秀的中国女性，还找不到对象？
360杀毒、安全卫士和金山毒霸、金山卫士以及瑞星哪个更好？为什么？
360为什么要推出口信？
谷歌输入法和搜狗输入法有什么区别？
对女朋友没有性冲动？正常吗？从一开始就没有。
Google收购摩托罗拉移动将会对全球手机市场格局带来哪些深远影响？
谷歌收购摩托罗拉移动会有什么影响？
爱上一个才貌双全的女孩子，如何能吸引她呢？一定要比她更优秀吗？
你看过最烂的一部电影是什么？
通过跑步瘦下来是怎样一种体验？
每天坚持跑步，或者慢跑真正带给你了什么？
你经历过哪些校园欺凌事件？
如何评价绵阳实验高中?
我是二本学校的大一学生，学习环境工程，我发现并不是热爱这门学科，我对电影，传媒比较感兴趣。求帮助？
女生如何优雅地打Dota2？
成都地道小吃都什么？？不是那些诓外地人的
四川10几块的自助餐怎么赚钱?
作家江南写的龙族很受欢迎，请问其好在哪里？
为什么汉库克喜欢路飞？
你拍过最好的一张猫咪的照片是怎么样的？
养英国短毛猫是怎样的体验？
如何评价电影《冬》排片量几乎为零？
影版和剧版《三生三世十里桃花》有哪些差别或差距？
去尼泊尔旅行，有什么建议和提醒么？
推荐有逼格的韩剧？
你看过最致郁的电影或书是什么？
迷上韩剧里的宋仲基怎么办？
给你印象最深的韩国艺人是哪个为什么?
如何评价李钟硕？
暑假想出国做义工，有没有比较规范的国际义工组织？
你小时候撒过最失败的谎言是？
贵州有哪些美食？
自己的车被借走后遇到过哪些坑爹事？
青云、UCloud、阿里云、腾讯云等分别都有哪些特点？
中国台球协会超级联赛的创立对中国台球发展有哪些影响？
如何系统地学习台球？
AKGK450怎么煲？
怎么看待网易大厦被拉条幅「被一元夺宝害的家破人亡」，一元夺宝合法吗？
对于创业公司，团队、产品、市场哪个最重要？
前端配色有哪些原则和技巧？
Linode日本机房都不行了，还有哪些境外的对国内速度不错的VPS可用？
大学生宿舍用电脑，15英寸MacBookPro和XPS15选哪个？
新手，求推荐一款电动牙刷？
24岁戴牙套晚了么？
27岁开始戴牙套会不会太晚？
哪些书你读过两遍/多遍？
家长翻查孩子手机发现不良内容，怎么处理？
哪张图能诠释出你所向往的生活？
有哪些被产品经理毁掉的产品？
Evernote是不是在走向消亡？
妻子与母亲在分娩方式上起了矛盾，我怎么做才能皆大欢喜？
夏洛特烦恼中，哪些台词令你印象深刻？
婚期已定，证已领，可是不想跟对方完婚怎么办？（本人女）
AppleWatch值得购买吗？
你目前为止人生中最落魄的是哪一年，发生了什么？
24岁女生转行做Web前端晚吗？
如何看待《拳皇97》在中国格斗游戏界的地位？
你最舍不得删除的MV是哪部？
有哪些事情的发生曾经一瞬间让你的人生变得美好？
什么事让你觉得活着真好？
月收入2300元人民币是一种什么样的体验？
P2P网贷在未来一年里的发展速度会不会减缓？P2P网贷会不会成为未来理财的潮流？
你听过最深奥或最富哲理的话是什么？
想从事云计算开发相关工作，java和python该学哪种语言？求指教！
知乎站方有什么办法来解决知乎网友的答案被外界肆无忌惮的抄袭侵权的问题？
如何处理婆媳关系？
看到孩子第一眼是什么样的感觉？
如何评价黄晓明的演技？
一元云购的商业模式有什么问题？在运营中是否有暗箱操作？是否涉及欺诈？
发生车祸可不可以不先垫付伤者医药费？
你还有梦想吗？你的梦想是什么？
在东北，穿貂皮大衣是否是身份的象征？
三个基于Python的网站：知乎、豆瓣、V2EX都存在卡顿的问题，是Python的问题吗？
做前端开发必需要掌握切图技能吗？
胎儿脑室增宽?
24周孕检和28周孕检彩超报告都说宝宝侧脑室宽0.9cm,这对宝宝有什么影响？
胎儿右侧侧脑室稍宽，怎么办呢？
大公司和创业公司怎么选？
如何看待马伊琍父亲发表的关于文章马伊琍的微博？
有没有好用的兼容ie6前端框架(库)之类的，jqueryui功能很好，但是不好看？
如何评价《中国好歌曲》？
什么情况下才要打架？
OSX下，最理想的FTP工具是什么？
为什么我的编程一直没法入门？
开发一个简易的微博系统，使用什么架构和技术比较合适呢？
你的学习RubyOnRails的历程是怎样的？
存2万进余额宝，每天收益2块钱去买彩票，这样靠谱吗？
真正的CS（反恐精英）高手都做过哪些特别的练习和研究？
壹基金建网站花了一百五十万，需要这么多么？
Bootstrap3有哪些改进？
《冰与火之歌》中，魔山对瑟曦是怎样的感情？
中医是科学吗？中医和西医的区别是什么？
QTE是个好玩法吗？哪个游戏先发明的？
小米出了MIX以后，还会有人黑小米吗？
为什么国内很多人愿意在网页游戏里投入上千上万，而不愿意购买几十上百块钱的买断制单机或者多人联机游戏？
哪些原因会造成无线wifi经常掉包，ping值跳得很高？
现在大型手游真心没法玩，玩一会儿手机就烫了。难道就没有什么解决办法吗？
魔兽世界法师和术士选哪个？
最近在玩天涯明月刀，发现里面的建筑物及物品普遍模型偏大（相对于人），类似的许多网游也类似，这是为什么？
实际开发中ref、out参数有多大作用？
类dota游戏使用力敏智体系有什么好处和缺陷？
什么样的事件可能使腾讯走向衰落甚至破产？
mhx刚到上位，用什么太刀开荒好，穿什么装备？
unity5怎样正确导入FBX，模型大小为什么会发生变化？
怪物猎人x新手武器?
战棋类游戏怎么设计能突出竞技性？
有哪些比「黑暗森林体系」更严谨/合理的宇宙社会模型？
关于制作动作/格斗游戏时攻击持续帧判定的防重复处理？
都说2016年是VR元年，大家觉得VR能火多久？
口袋妖怪战斗公式原理？
《老子》中“道”、“德”、“名”三者分别是什么？有什么联系？
部分游戏中的法术伤害为绝对值，这种设定是否合理？例如魔兽、dota、暗黑2、火炬之光。?
为什么伊利亚特中对人物的称呼这么繁琐？
为什么网易评论逢tg必反从未被治理，nga小心翼翼还是因为政治帖被关？
中国制造的VR与Oculus的区别？
随着手机摄影越来越流行，手机的拍摄效果也越来越好，专业摄影师的发展会因此受到什么影响？
怎么看待《守望先锋》（overwatch）采用买断制？
回合制决定先手的敏捷价值如何计算？
Dota2的推广为什么这么差？
天涯明月刀怎么玩法这么落后，半成品？
为什么很多网游玩家对「自动寻路」嗤之以鼻？
MOBA游戏中的Farm过程是精华还是糟粕？
武侠RPG从之前的PC、电视平台到现在的手游，画面、剧情、操控、玩法当中，哪个要素最关键？
MMORPG的衰落是必然的吗？
快要饿死的人，能偷东西吃吗？
为什么游戏当中表示毒很多都用紫色，酸很多都用绿色？
游戏为什么要设计暴击？
游戏中的严重的囤积癖，拾荒癖到底是一种什么样的心理状态？
法师为什么要拿法杖?
怪物猎人p3里武器的属性与攻击力问题？
在香港被人踢行李箱还手会有什么法律后果？
暗黑破坏神3是3D游戏吗？那dota2呢？
由河洛工作室开发的新作《侠客风云传》，在当今的市场环境下，能否取得令人满意的销量？
Javascript有多慢？
为什么精灵族可以短时期进化那么多种类，这从生物学上能解释么？
CandyCrush的关卡数值如何做的？
为什么电竞显示器大多采用TN面板？
私彩为什么会是违法的呢？
游戏公司内没有美术基础和审美素养的策划提出的荒谬修改意见，有什么好的沟通方式能令对方理解美术的观点？
龙与地下城的精髓在于？（类似龙与地下城风格的背景设定）
为什么会主动寻找艺术作品中虚构性故事的真实性？
大学生使用盗版软件是不可饶恕的行为吗？
如何看待玩单机游戏开作弊的呢？
INTJ与INTP的区别是什么？
皇汉出现的原因到底是什么？我们应该怎样去看待皇汉？
游戏数值的重要性？
MMORPG的PVE与PVP的优劣与存在价值？
有些软件更新只是更新部分文件(资源、DLL)，为什么不采用增量更新，而要采取全量更新？在设计软件更新的时候，增量更新和全量更新是如何考虑的？
如何杜绝游戏内刷钱工作室？
如何评价魅族的MX4标配售价1799？
如何读一本观点自己不认同的书？
自己尝试建数值框架，遇到拉出来前十级分配到装备上的属性为0怎么办？
刀塔传奇好在哪？
《仙剑奇侠传》游戏系列中哪一部是巅峰？为什么？
用蓝牙音箱听音乐，你是否介意各种短信、推送和电话的打扰？
一个郭美美就能把红十字会的信誉彻底搞垮，在郭美美被捕的今天应如何分析此事？
dota2在未来有可能变成像传统体育项目，比如足球、篮球那样，被一代代的人玩下去吗？
数千年的中国古文化有什么意义？
什么是扁平化设计(FlatDesign)，扁平化设计是未来的趋势吗？
手机厂商为什么宁可把手机做到极限薄也不愿大幅增加手机的电池容量？
为什么古代欧洲的叛乱相对中国古代的起义更「温和」？
为什么美国人对僵尸（zombie）情有独钟？
为何二十世纪两个主要的极权政体——社会主义苏联和纳粹德国在音乐取向上都偏保守？
有哪些编程后找错误的心得？
除了画面、人设，日系RPG游戏和欧美系RPG游戏最大的区别是什么？
dotaer为什么歧视loler？
剑网三和魔兽世界的差距和不同体现在哪几个方面？
为什么iPhone会给一部分人「不好用不方便」的感觉？
遛猫时，怎么才能让猫很配合很心甘情愿地被遛？
为什么很多人在车里摆着毛泽东像？
资本主义国家为何要遏制社会主义的发展？
回合制游戏还有未来吗？
面向对象编程的弊端是什么？
为什么来自中国大陆的政治势力历史上很早就控制了台湾岛，但是却一直没有控制朝鲜半岛？
中国历史终究没有出现政教合一的历史，为什么？
手机网游该不该开通交易？
《仙剑奇侠传》等游戏里翻箱倒柜的设定有什么好处？
如何计算战力？
小孩被同龄小孩打，家长是否应该教育孩子打回去？
为什么有些能力并不弱的人，却在摆弄数码产品方面显得很「笨」？
游戏策划中卡难度和卡等级的优缺点是什么？适合于应用在什么类型的游戏上？
席德梅尔对策略的定义“有意思的选择”，那么如何让选择变得有意思？
游戏设置多周目的意义在于？
室友作息时间相互冲突，谁在道德、法律或者其他层面更占优势？
Mac系列电脑的显示器是否更适合长时间使用而不引起不适？
如何看待177名复旦学子联名上书为林森浩求情？
男同学们你们小的时候有过要穿裙子的想法么？
DOTA翻盘难度真的比LOL大吗？为什么？
如何评价这幅关于平等与正义的漫画？
蒸汽朋克（Steampunk）的核心魅力是什么？
该不该继续留在游戏行业？
对于《迷你西游》制作人所说的手游以后会比端游还重度，你怎么看？
如何定义重度游戏、休闲游戏？
关于很多游戏的暴击\暴率都是怎么计算的?
为什么东方project，龙与地下城这样的“同人”世界能够取得“成功”，而国内的“九州”却“失败”（至少人气不高、普通读者缺少参与度）了呢？我们可以向东方等学到什么？
QQ两亿在线用户分布图中，在线网民的分布为什么有着明显的分界？
殖民统治是好还是坏？
演艺圈的地位和过去的戏子比有根本改善么？戏子归于下九流，是社会对该职业的误解，还是历史的必然？把演艺人员的心理定位调整为＂下九流＂，有助于改变青年人盲目追星的现象么？
为什么游戏行业大多数美术不加班？
金融的实质是什么？
纳粹德国如何只用3年让德国重新崛起？
是否游戏主机发售时的机能都比同时代主流PC强，为什么？
如何客观看待中国现阶段的盗版问题？
知乎上的用户都很有钱吗？
国家的统一和民族的团结对国家有哪些方面的好处？
清理内存是否能为计算机提速？
为什么说《黑暗之魂》是把玩家成就感做到极致的游戏？
《教育部：2015年对中小学生进行艺术素质测评》的新闻预示着什么？
文理为何互喷？
Windows有什么好用的桌面笔记软件？
为什么说猫的生存能力很强？
游戏难度和游戏本身乐趣是否相关？
《史记·伯夷列传》中司马迁提出现实中常常是好人短命，而坏人却能得以善终。这种现象为什么可以存在几千年？
蒙古将领郭侃攻打南宋符合道义么？
网络上流传的“黑微软，捧Google”这种风气是怎么形成的？
如何评价冉闵？如何评价五胡乱华这段历史？五胡乱华这段历史中国算是被侵略吗？
提高最低工资标准是否会损害贫困者的利益？
超长途高速动车组班次存在的意义是什么？和民航航班相比，它的竞争力是什么？
为什么往往比较照顾别人想法的人却是如此的失败？
如果每一代鸡都砍掉两只脚若干代小鸡会不会没脚？
国产单机游戏是从哪年开始没落的？原因是什么？
北方移民来自山西洪桐大槐树的说法是不是骗局？
中国用户为什么如此钟情WindowsXP？
在你所熟悉的领域，有哪些意思的「幻数」（magicnumber），为什么会形成这些幻数？
编译原理是不是计算机基础课程中最难的？
知乎专栏是否被滥用？
央媒最近痛批进口商品国内国外差价巨大的目的是什么？
在中国想要投资比特币(bitcoin)该如何开始，如何申请钱包？
为什么知乎上隋唐皇室成了鲜卑族？
基于与解析运算的游戏对称平衡数值设计比反复修改得出的平衡数值设计好吗？
在你看来，游戏这个行业（包括网游，单机，手游，页游等），对社会造成的影响是正面的多，还是负面的多？
小米产能不足，为什么魅族不会出现这种情况？
如果说“揽二乔于东南兮”是诸葛亮歪曲愿意，以激怒周瑜。但是“东风不与周郎便铜雀春深锁二乔”又怎么解释？
有什么工作是不用整天在写字楼的？
从道德角度来看，为什么不可以为了造福大家而强拆一个钉子户的房子？但是为什么可以强制收税？
医生的收入到底高不高，为什么很多医生说他们收入很低？
评定善恶更应该是动机而不是结果，怎么论证？
网游的自动寻路系统是否降低了游戏的可玩性？
怎样忘掉一个女生？
为什么很多人在玩Dota或LOL时喜欢越塔杀人，哪怕自己也付出生命代价？
同样的原则下，为什么知乎有的问题删，有的问题不删？
社交网络上，为何名人、某方面的高手只关注很少的人？
汉族的女孩子和穆斯林男孩子结婚会幸福吗？
知乎成规模的营销账号组织形成了么？知乎运营方应该如何应对？
游戏的双货币系统的汇率是如何策划的？
世界四大古代文明是不是只有中华文明没有被毁灭？
MIUI可以称为现在最优秀的国产安卓定制系统吗？为什么？
你最喜欢《魔兽世界》中哪个地点？
三星S4比小米3贵3000元，贵在哪？
物竞天择是否是个谎言？
不喜欢纯净水和白开水的味道，不喜欢甜味，请问在水里加点什么比较好？
是不是支持转基因的人往往就是反对中医的，反之亦然？
《魔兽世界》游戏中的信仰和现实中的宗教有哪些联系？
无视沉没成本真的有助于做出更佳的决策么？
小米M3和魅族MX3全面性能参数对比?
概括性的讲一下中国神话故事和西方神话故事的主要区别是什么？
生物武器和化学武器哪个杀伤力大?
小米的产品算是不错的，可是为什么要采取备受质疑的营销策略呢？
知乎用户是不是九型人格里的偏五号居多？MBTI人格里的偏INTJ居多？
如何区分致敬和抄袭？
如果美国总统一意孤行，他（她）最终能做成什么？
为什么程序员普遍喜欢猫等萌类宠物？
“物竞天择适者生存”与“侵略战争的非正义性”是否存在矛盾？
为什么我从小就被教育进化论，无神论？
一颗行星上，是否可能出现超过一种以上的智慧生命原住民？
汉族即使是被征服一方仍然善于同化外族，这是一个真命题吗？
知乎上的名人或有影响力的人会不会获得更多的赞同票数？
电脑收藏太多电子书籍，想看感觉看不动，删了觉得可惜，不删放在那总感觉别扭，应该怎么办？
以策划的角度来看，应该从哪些方面评价一款游戏的优劣？
“武器是战争的重要的因素，但不是决定的因素。决定的因素是人不是物”这句话放到现在还成立吗？
为什么中国的电视信号是4:3，然后很多16:9的电视用户一直观看着变形挤压的画面？
有哪些单机游戏是挫折感大于成就感的？
直觉和瞎蒙有什么区别？
武侠与仙侠的主要区别在哪里？
朱镕基改制是成功的吗？当前凸显的弊端是什么？
国内游戏分服分区国外游戏却不分这是为什么？
网游的战斗数值设计，加减法与乘除法各有什么优劣？
自动寻路对游戏体验有什么影响？
为什么火车站候车室室内都修得很高？
人类和外星人之间真的不可能谈道德吗？
为什么共产主义党派偏爱红色？红色容易联想到血与火（比如我们的红领巾），交通灯用红色表示警示，为什么还要使用红色？
你用手机拍出过哪些你喜欢的照片？
你是什么时候发誓自己再也不要回到家乡的？
一张图证明你是搞艺术的?
初高中那些地痞流氓都怎样了？
你见过哪些有意思的文身？
哪些电影适合推荐给学习绘画的人看？
姚望和杨业明之间有多大的可能是真的？
你们有没有遇到过一直发糖，饭圈和睦的CP?
萌身高差的同性情侣是种什么样的体验？
如何评价网络剧《错生》？
军婚，大宝一岁八个月，二胎怀孕七个月，想离婚，怎样降低损失争取权益？
把面筋卖到美国，会把美国人吓死吗？
如何看待倾城夫妇（杨洋＋郑爽）and启月夫妇（陈伟霆＋赵丽颖）两部剧，两对结婚的表现？
男方父母全款购置，全款装修家电家具并登记在男方一人名下的房屋，女方要求加名并拒绝注明份额，这样合理吗？
你在霍格沃茨学习的时候都发生了什么意想不到的事情？
如何评价《奇葩说》第三季第16集？
哪些香水适合夏天用?
黄景瑜许魏洲关系是不是有问题？
如何看待《忧乐为天下：范仲淹与庆历新政》作者林嘉文的离世？
你感觉中国最让人不解的是什么？
如何评价薄伽丘的《十日谈》？
怎么看待微信朋友圈里那些卖保险的恐吓营销？
你知道哪些布局精心、长久的骗局？
国外购买的上千本图书，未经申报，回国时被海关扣留，该如何取回？
哪些日剧可以称为「神作」？
有哪些关于自己家乡容易被外人误解的地方或特色？
男生对整容的女生什么看法？
健身房的器械健身和室外的跑步、球类等运动的效果一样吗？
法兰琳卡广告“我们恨化学”，作为一个中学化学教育者对这样的宣传感到很迷惑，如何教育孩子化学的真面目呢？
让我们来严肃地讨论一下，梅长苏最爱的到底是郡主，还是靖王？
黄渤会不会成为下一个葛优？
男人喜欢什么都懂一点能和他讨论的女生，还是喜欢女生不懂，只是听他高谈阔论？
日本有什么好吃的零食？
如何逃避虔诚基督教家长逼你去教堂逼你做礼拜逼你看圣经？
如何看待弟弟的这种为人处世的模式？
父母给宝宝取名字用生僻字是利还是弊？
重庆人和成都人到底有多大的区别？
有哪些既高大上又简单的家常菜？
女人剃掉阴毛的感觉是怎样的？
在大食堂吃饭，打汤的时候看到有苍蝇在里面，被我捞起来后，要告诉大家吗？
无神论的根据是什么？
如何看待兴业宝？
传统银行的出路在哪里？
约炮后，男的还来找我聊天，代表什么？
和男票异地，他经常应酬喝酒，几次喝醉后不联系我，我说他他觉得不体谅，这是工作需要，不开心我应该怎么做？
你的大学生活是遗憾的么？
从始至终都是自己自作多情吧？
每晚都要和男票讲电话才能睡着怎么破?
有想体验约炮的想法？
热恋期女朋友和朋友出去玩，不知道是什么朋友，也不说去哪儿，期间不联系，半夜发短信说自己喝醉了？
为什么男生会整天把性挂在嘴边？
有交往中的男朋友，但是我们家里人都不同意，他也不知道，我也不知道怎么跟他讲，怎么办？
男朋友总在网上约，跟陌生女孩儿有时候就之间问约不约。主动跟陌生女人打招呼?
丁丁太大怎么办？平时穿裤子都不能提太上，好郁闷
觉得男票很可怜怎么办？
解救，性与冲动—男子的挣扎？
该不该和爱了我9年的初恋男友发生关系？
WTF！我是不是遇到了渣男？！？
男人到底想要什么？
结婚两年，丈夫基本每晚都是12点之后睡觉，从刚开始的忙，到现在不管忙不忙，每天都要拖到那时候，正常吗？
和身材很好的女人做是什么感觉？
男朋友看着我打飞机不给啪啪。这种事要怎么看待，该生气吗？
hyujg#@*？
失恋的时候做过最丢人的事是什么？
各位亲们，你和几个人做过，每个人之间有什么区别？一起来分享一下。
女友分手成前任，也有新男友，但是依然和我联系约会滚床单，这是什么情况？？
本人处女而且皮肤白，为什么私处是黑的？
女生如何优雅地诱惑好基友跟自己做爱？
我不想跟男票做爱，觉得抱着睡觉就可以，这样正常吗?
你最奇妙的一次性经验是什么？
帮男票打飞机正常吗是不是会对他阴茎伤害比较小?
这到底是男朋友还是炮友，别人家的男朋友也这样吗！？
为什么下雨天，我男朋友从来不来接我？
我女朋友是不是出轨了?
已婚男人，面对小8岁女同事的爱慕之情，至少不反感不讨厌的那种，一般都会不拒绝吗？
如何让炮友转正？
女朋友不让我进去，当我说试一下的时候也没有拒绝，这是什么情况?
暂无问题？
如何评价波多野结衣?
应不应该把初夜给一段没有结果的初恋？
如何恰当处理与男同事的关系?
怎样看待男友不让你动他手机？
怎么向女友表达自己想和她发生关系？而不让她反感
错过女生的性暗示，是一种怎样的体验？
给男性朋友口了之后，他会怎么想?
发现男友自慰的时候喜欢对着镜子自摸，他是不是同性戀??
一个女生，一个人去游泳会不会很孤僻，很奇怪？
怎样理解格林公式和高斯公式？格林公式和高斯公式在物理或者其他领域有什么意义？
我办公桌子下面安装了“商用”无线路由，辐射会加速衰老甚至导致不孕吗？
如何看待学校让学生用手机学习C语言？
各个专业领域的你，将如何向自己的孩子介绍自己专业的知识呢？
南京航空航天大学与西安电子科技大学的空间科学与技术专业对比哪个更好一些？
逻辑电路是如何通过电子元件实现的？
自由泳初学者，只会单侧换气怎么办？
为什么我自由泳感觉特别累？
为什么在有些摩托车的车灯设计成一个亮一个不亮？
有什么好看到让人浑身颤抖、无法自拔、久久不忘的电影？
大学专业农学想去做产品运营，可以吗？
高考知道分数后填报志愿有哪些注意事项？
如何评价有些游戏玩家看视频通关的行为？
孙悟空无姓无名的时候，阎王生死簿是怎么写的呢？
女生有什么样的腿才能「玩一年」？
有哪些比「我爱你」更戳心的表白？
程序员和设计师等专业人员是否更青睐OSX/Mac电脑？
新房装修，母亲和妹妹来到我的城市帮忙。第二天，女友和我之间忽然爆发矛盾，如何处理？
为什么有人会觉得会写代码是一项很厉害的技能？
《万万没想到》这类影片，除了迎合娱乐大众，你还能感受到什么？
如何评价魅族MX4？
为什么很多女生会愿意给男友花钱？
有哪些让你感到学到东西的游戏？
为什么王思聪红了？
为什么许多人很喜欢夸大勤奋、贬低天赋？
在哪发表小说容易被关注？
电影院紧挨着的座椅为什么共用一个扶手？有没有什么好的改良办法？
如何规劝父亲不要继续炒股？
为什么说「小伙伴都惊呆了」语源不雅，不合乎社会道德规范？
哪些美剧可以称为「神作」？
如何配组装电脑？
一个小白进入一个技术群，问了一个自己努力寻找却没有答案的问题，里面出现一个高手，然后直接是：“你是一坨屎吗？bala,bala…”，请问这种人是怎么一种心理？
如何快速地涉猎一个领域的知识？
网游的人民币玩家花钱到底有多疯狂？
分手后怎么调节心情？
如何增强自己的求知欲？
大家有没有遇到过相见恨晚的歌手？
有哪些多数人都喜欢，但你就是不喜欢，即使别人觉得你品位有问题，可你还是不喜欢的东西？
处女很重要吗？你怎么看？
为什么跟喜欢的人相处时像木头？
情商高是什么样的体验？
如何判断一种动物的智力？标准是什么？
女朋友要分手原因是和我在一起后她觉得生活质量直线下降，我是否该妥协？
失恋后走出来是一种怎样的感觉？
分手完很想他，在一起却平均一天1次想分手，我自己完全不知道怎么回事？
为什么有的女人讨厌性欲旺盛的男人?
男朋友怎么这么让人头疼？
怎么让我喜欢的人，认为我不再喜欢他了？
女朋友被很下流猥琐的语言表白，但还是跟那个男生走的很近？为什么？？
男朋友对我有救命之恩，该分手吗？
为什么东亚女孩喜欢女性化的男人？
为什么一些女的喜欢同时和很多男的搞暧昧，或者交往？
被集体排斥过的人，要怎么脱离阴影？你们现在会怎么对待排斥你们的人？
如何看待网友爆料某家长因儿子要看《你的名字。》将其痛打一顿，并在某家长微信群里号召抵制该片？
已经决定不做了，谢谢大家？
如何评价说上春晚的小孩子死的活该的人？这反应了一种什么样的人性？
很喜欢一个女孩，可以说是一见钟情，但是她有很严重的心结，我该怎么帮她走出来。？
中国人均GDP什么时候能超过日本？
喜欢上已婚男同事，可是我也爱我男朋友，谁能知道我是怎么了？
台湾人为什么要台独？
单身久了会变态么？
单身久了会变态吗？
单身久了，是什么感觉？
不允许女友/妻子和其他人发生性行为的思想是否属于物化女性？
69是一种什么体验？
爱上一个把我当宝贝的，正在努力为我离婚的已婚男人，怎么办？
女友为了报复我找小姐和网友上床了，而且还做了两次，第二次没带套，我好绝望我该怎么办？
生命已经不易？唯有相伴相依！
闪婚的冲动，现在后悔了，还有一个月婚礼，怎么办？
如何看待男朋友隐瞒家庭真实情况？
如果你的另一半（无论婚前婚后）被强奸，正确的态度应该是怎样的？
女性如何才能将性爱分离？
如何看待广电总局下发通知：网络节目直播需持证上岗？
如何给自己取一个独特的字母网名？
大部分男人都有嫖的冲动吗？
为什么有人认为城里人不要找农村人谈恋爱或结婚？
是什么造成了「出国才会爱国」这种现象？
抵制肯德基现象的背后是什么？
人民日报的微博「雪崩时没有一片雪花是无辜的」中的「雪崩」指什么？什么时候「雪崩」？
中国政府应该如何提高公信力?
如何看待「每一个入职莆田系的医生都会被钉在人类史的耻辱柱上」这句话？
如何看待「每一个入职百度的员工都会被钉在互联网的耻辱柱上」这句话？
如果男人知道孩子不是自己亲生的会怎么做？
如何评价白岩松「29岁前买房很神奇」的言论？
女朋友可以矫情到什么程度？
如何评价“最美乡村教师”郜艳敏？
气场强是一种怎样的体验？
《神盾局特工》中的Coulson是如何复活的？
你做过最蠢的事是什么？
电阻直径计算？
德邦物流旗下的德邦快递服务如何，对比顺丰呢？
可以和feedly同步到的PC客户端？
大家都是在什么情况下认识自己的女朋友或男朋友的？
lumia720与MX2之间的选择？
想以结婚为前提找男朋友，通过什么方式认识的男生比较靠谱？
什么颜色的车漆最耐脏，最不显旧？
如何评价罗本在2012-13赛季欧冠决赛中的表现？
如何评价邵逸夫先生一生所做的事业及其成就？
Feedly为何无法登录？
为什么色情网站每天都会有更新，他们从哪里弄来的资源，另外自拍照也会有更新，真的会有人每天做贡献吗？
请问有没有主角是情侣（或是扮演成情侣）拍成的AV？
一些人不再使用iPhone而换成其他系统智能手机的原因是什么？
为什么懵逼感会让人发笑？
如何评价三星GalaxyNote7手机？
几个?
对篮球的热爱可以到什么程度？
你在知乎上得到了什么？
怎么看深圳GDP和人均GDP超过葡萄牙、希腊？
初入股市，应该怎么开始选股呢？
妹子还书的时候夹了一张面巾纸，是什么意思？
长得怎么样的人，容易在街上被人问路？
对亲密关系的一种不自信，可是不会（敢）轻易谈恋爱原因吗？
2050年世界前五大经济强国是谁？
宠物养久了，长得像主人是什么体验？
帮男朋友化妆是个怎样的体验？
你的猫咪生无可恋的表情是怎样的？
你所知的，设定最有趣的网络小说是哪本？
在动物园不小心掉进老虎饲养圈，如何表现才能在救援赶来前保全自己？
割双眼皮对外貌的改变大吗？
双眼皮手术一万八贵吗？
被黑了这么久的郭敬明，能凭借新片《爵迹》翻盘吗？
情绪失控时你会干什么？
你有哪些不堪回首的童年照片？
早恋被班主任发现怎么办？
看了《我的少女时代》后，有没有后悔你的青春？
有哪些甜炸的让人少女心爆棚的电影电视剧或动画漫画？
有哪些简单的话杀伤力极大？
有没有让人听了就觉得性感缠绵的歌？
那些穿着打扮难看落伍的人知道自己打扮得难看落伍吗？
你用手机拍过的最满意的照片有哪些？机型是什么？
有哪些由于选角有问题而影响观众对片中人物看法的电影电视剧？
同学对我出柜后让我不要告诉别人，我没有答应，在这种前提下我告诉别人有错吗？
如何评价电影《恋爱中的城市》？
你有过哪些诀别？
当你加了女神或者男神的联系方式后，会有什么变化？怎么做的？
文科生学习城市规划困难大吗？
喜欢男神是一种怎样的体验？
你在一座城市做过最孤独的一件事是什么？
如何看待东方网总编徐世平对腾讯的公开信？
如何评价姚明在2016年奈史密斯篮球名人堂入选仪式上的演讲？
看了知乎很多关于东北的问题，为什么大家只唱衰东北，彻底否决东北的希望，东北彻底崩溃对中国有什么好处？
如何看待罗永浩在微博发布的文章《44岁的罗永浩站在被告席上......》？
如何评价德拉蒙德·格林在2015-2016赛季总决赛G5被联盟禁赛？
如何让中国房价泡沫破裂？
请问想培养孩子财商，有什么书，或者游戏推荐么？
如何评价「分答」？
如何评价欢乐喜剧人第二季总决赛（4月3日）各团队表现？
如何评价电影《睡在我上铺的兄弟》？
如何评价高晓松作词曲、许巍演唱的歌曲《生活不止眼前的苟且》？
如何看待上海2016年3月25日发布的房地产调控新政「沪九条」？
张柏芝为什么要和陈冠希偷情？
怎样在最短的篇幅内写出无可奈何的遗憾感？
一个人在外地学习要居住半年，想养只猫，可是害怕打扰学习，到底养不养啊(ಥ_ಥ)？
《疯狂动物城》（Zootopia）中有哪些有趣的细节？
你如何评价满江的新歌《归来》？
如何评价《在我老家，女人小孩不上桌的家庭更兴旺》这篇文章？
外行领导内行非常不好吗？
为什么同样是搜索引擎的巨头，百度的市值仅667亿美元，而谷歌市值为5147亿美元？
为什么2016猴年的央视春晚没有邀请六小龄童？
如何评价克里夫兰骑士队总教练大卫布拉特被解雇？
当着猫的面铲它的屎，它在想什么？
2015年有哪些音乐专辑值得推荐？
电影院为什么需要自动取票机？
《港囧》有哪些看点？
中国贫穷地区的农民到底是善良淳朴多、还是穷山恶水出刁民多？
在男孩成长为男人过程中，对于日常饮品的变化由可乐变成了啤酒、西洋酒，这是怎么变化的，什么时候以及为什么？
如何评价2015年歌手李志在北京工人体育馆举办的《看见》巡回演唱会？
如何理解帕金斯说的詹姆斯再得两冠超乔丹？
如何评价姚明麦蒂的那支火箭队？
如果供应商不能按时交货怎么办？
詹姆斯这赛季拿了冠军能否进入历史前三？
李志的歌传达出了当代人生活的什么困境？
男朋友是农村的，还该继续交往吗？(感情危机了)？
有没有一部电影让参演者都红起来？
为什么工作了的人都这么爱优衣库？
如何评价徐克的《七剑》和《断刀客》?
你为什么喜欢切尔西?
为什么孔卡在离开恒大后又决定重返中超？
《我是歌手》改变了你对湖南卫视的看法了吗？
孙继海竟然在英超豪门曼城效力了多年，一直是主力，没想到中国还有这么厉害的，孙是不是世界顶级球星？
如何评价译者孙仲旭？
为什么《蝙蝠侠：黑暗骑士》中小丑每见到一些人就告诉他们他伤疤的由来，而且每个故事都不同？
伊朗电影《小鞋子》中的出现过的炉子用的是什么燃料？
哪些国内音乐人和乐队的现场值得一看？
《三枪》里唱的“木头、他舅”是什么意思？周云蓬的《九月》里的“木头、马尾”又是什么意思？
"PeoplecanhavetheModelTinanycolor–solongasit’sblack"HENRYFORD的这句话怎么翻译?
宋冬野的斑马斑马和安河桥比董小姐好听多了，为什么没火？
在迪奥（Dior）工程部一天的工作是怎样的？
你是怎样成为塞维利亚、瓦伦西亚或是拉齐奥、佛罗伦萨这些球队的球迷的？
Chrome浏览器设计的神细节有哪些？
如何评价莫耶斯2013-2014赛季执教曼联的表现？
你有什么原来不喜欢，现在越来越喜欢的东西、事情或人吗？为什么？
有马甲线是种什么样的体验？
有哪些东西是你读研究生以后才懂的？
世界上最没用的东西是什么？
怎样跑步可以有效地瘦腿？
有钱买苹果但选择用安卓的人是什么样的？
越是简单越是困难的事情有哪些？
360卫士为什么开始弹出新闻？如何评价？
github帐号做任务，获得30元人民币，与ripple/bitcoin有关？是什么情况
5000左右的床垫斯林百兰雅兰金可儿求推荐？
今天哪个行业更能代表先进生产力发展方向？
机器学习方向博士，实验室没有积累，怎么出成果，怎么弯道超车？
现代的先进控制理论先进在哪里？如何评价在PID控制器份额在95%条件下稳定性逊色的先进控制系统？
现在的小型多旋翼无人机为什么都不再使用油料做为能源，而使用电池呢？
为什么欧洲分子生物实验室的DNA存储选择了三进制？
如何评价电影《师父》？
为什么《刺客聂隐娘》有人评价很高，有人却觉得「味如嚼蜡」？
《沙丘》这么一部大部头，应该怎么阅读。有什么推荐的顺序吗？
知乎有多少人的职业是软件测试工程师？
有哪些好唱的西班牙语歌曲？
国外有哪些大学名字野鸡实际上却是不错的学校？
2014世界杯给你印象最深的是什么？
各地夜市有什么特色？
梅西被卖了巴萨球迷走多少?
你到海外，获得了什么新技能？
五月底去九寨沟旅游，从成都出发，两天一夜，求攻略？
考新GRE刷什么题？
世界里只有读书怎么办？
新手如何用Instagram?
什么工作容易让人人格扭曲心理变态？
《进击的巨人》的政治倾向明显吗？
八字算命中的格局派和旺衰派的区别，两者各有什么优缺点？
西方有没有算命先生？有没有类似周易的学问（玄学）？
对于世界的抽象认识与复杂性研究，你有哪些心得和书籍推荐？
如何成为一个聪明的人？
制约大数据发展的核心因素是什么？
三流大学姑娘如何突破现状，做更好的自己？
如何在难搞的日子里笑出声来？
「男人的浪漫」是什么？
安慰经历重大灾难事故者时，有哪些话不能说？
怎么应对男友说：“疼爱不应该用钱表达。”这种说法？
你发现你对她渐渐失去兴趣了，你该如何度过这个难关？
怎么确定对方是能一辈子和我在一起的人？
男人更接受不了什么？爱人身体出轨还是心灵出轨？
怎么看待「不会互联网，唯一的兴趣就是金链子和逛街、结婚、房子」的女朋友？
丑跟胖有什么关系？
你是怎样做到年薪百万的？
男友对我很好，但不理解我周游世界的梦想，一个追我的男人和我有一样的梦想，我该怎么办？
如何培养英语“听音辨形”、“听音单词拼写”的能力？
随着平板电脑、电子白板逐步地进入中小学，信息技术可以在哪些方面有所作为？
天涯和其它国内大型论坛为什么越来越不行了？
年轻父母工作还算清闲，亲子可以朝夕相处，却想依赖于点读机之类的教育图省事，大家如何看呢？
为什么当代艺术作品中常会出现恶心的，让人不舒服的意象？
为什么飞机没有像火车学生票一样普及的学生票？
2013年开始本科医学生必须接受执业医师规范化培训的说法是否正确？
有什么影视作品是当时演员名气不大，现在看来是全明星阵容出演？
有哪些听起来高大上实际上很普通的东西？
道家和佛家最主要的不同是在什么地方呢？
能否推荐文革方面的真实文学作品？
从摄影或文案来如何评析这篇尚不成熟的图文？谢谢
有一个游戏，开头父亲带着儿子逃跑，然后到了个黑叔叔，不是使命召唤10，也不是lastUS这是什么游戏？
我们找了那么久外星人，到最后会不会发现其实我们也是从外星来的？
会8国语言该找什么工作？
谁有kunoichi2女主角在地铁里跟三个男人对戏时的很有日本黑帮风格的BGM？
你在《守望先锋》中碰到哪些奇葩ID？
如何拍出好的阿黑颜？
有没有那种低着头邪魅但是又非常自信的一笑的图片？
花田错里面大概1分25秒到1分30秒说的啥？？
为什么一个警校毕业长相很阳光的185壮汉，会整天觉得自己很萌？
如何评价SDCC2015上发布的《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》第二款预告片？
如何评价美剧《疑犯追踪》？
哪些词语听起来就很温暖？
被人说像郭碧婷是好还是坏？
大学军训中正步训练有没有达到反人类的水准？
有没有一些名字听起来很厉害的大学或者大专？
如何评价泽城美雪?
“逼婚”用英语怎么说？
网络用语“翔”和引起大家不满的刘翔有关吗？
高考将至暗恋之心极难释怀，求过来人解救？（后续~~~尽管喷，最近懒癌拖延症一起上身，欠骂！）？
为什么安倍晋三前几年有过与我国的“破冰之旅”，现在又开始极力推进日本军国主义呢？
制服控是变态吗？
老干妈如何压制老干爹的？
我用的是iPodtouch5G32G版，我下载了一个侠盗猎车手圣地安列斯，结果每回一会就闪退.?
Alienware买来半年不到就坏了？
什么笔记本可以和alienware相媲美？
鹰能被驯化成什么程度？
为什么鹰能杀轻易杀死狼？
请问捡到一只雏鹰，怎么处理它？
有哪些休闲西装品牌值得推荐？
身高185cm以上的体瘦男生怎样买到合适尺码的裤子？
电影里你看过最难忘的镜头是什么？
雕能够作为宠物吗？
人们捕鹰用来干嘛？
鹰、雕、隼怎么区分?
斯大林和希特勒谁杀的人更多？
男士皮手套的选购？
北方人普遍比南方人高的原因是什么？
鹰为什么盘旋着飞?
为什么说中国人智商与犹太人智商最高？
你眼中的来俊臣是怎样的？
关于养鹰的问题?
如果把老鹰的毛全部拔掉，还能不能重新长出来？
为什么要熬鹰？
这是什么鹰？
脸盲症患者眼中的人都长什么样子？
你最爱的一个Vim命令是什么？
哪句台词你永远忘不了？
能不能把陈奕迅看作音乐界的莫言把周杰伦看作音乐界的郭敬明？
运气特别差是一种怎样的体验？
毕业是一种怎样的体验？
有没有一些简单好吃又健康而且适合在家做的甜品？
伪装者里明家一家在抗日结束后，新中国成立会是什么结局呢？
晚婚晚育是不道德的行为吗？
生活中有哪些事情让你觉得就这么短暂的时间为何过的如此漫长？
你见过最大的胸有多大？
在忻州一中就读是一种怎样的体验？
读哪些书你会感觉自己很蠢？
除了蓝色和刘看山之外，知乎还有哪些具有代表性的元素？
全面开放二孩，是否会一定程度上加重女性职场歧视？如果会，政策和个人应该做哪些准备和计划？
被充错话费，我不归还有什么问题？
哪一个瞬间让你觉得你会一直单身下去？
就唱功方面，周杰伦比TFBOYS差到哪里?
仅从作品来说，许嵩和周杰伦相似点与不同点在哪里？
嫪毐是个怎么样的人物？
国足最大的对手真的是周杰伦吗？
有什么英剧推荐？
如何评价周德东？
你的七夕是如何度过的?
周杰伦有什么黑点吗？
哪些瞬间你才最想摆脱单身？
什么叫江湖？
如何评价周杰伦的演唱会？
嫁給周杰倫是一種怎樣的感受？
周杰伦的歌一年比一年差吗？为什么？
周杰伦什么发型最好看?
有哪些令人压抑的电影？
有哪些很酷很漂亮的笔记本电脑？
生活中有哪些优雅的小动作？
火影中有哪些不经意间触动了你的台词？
如何评价《中国好歌曲》赵牧阳的现场打鼓演绎“侠客行”？
循环吃屎，最终会不会都被身体吸收了？
有没有对onerepublic的apologize(live)的开头超有feel的小提琴曲有共鸣的小友？
如何评价「父亲带女儿去买iPhone6Plus，父亲脸上没有一丝笑容」的新闻？
你看影视或小说哭得最惨的是哪一次？
当你感觉无论怎么努力，都过不好这一生时该怎么办？
有哪些病不算很严重但会给生活带来麻烦？
放弃一个喜欢很久的人是什么感觉？
哪些歌曲仅凭前奏就征服了你？
昆凌有什么独特之处能赢得周杰伦的爱？
听过的最无奈的或最落寞的歌?
许嵩有周杰伦那样成就吗？距离多远？
比起其他歌手，为什么周杰伦如此受欢迎？
周杰伦【外婆】怎么评价？
有哪些类似《平凡的世界》、《白鹿原》、《江城》的小说值得推荐？
那些最无力又无法改变的事？
有哪些与《被嫌弃的松子的一生》风格类似的优秀电影？
是不是奋斗的前进的生活很累人啊？每天要想太多思考太多？
大学的期末是怎么过的?
中国拥有最美臀部的女人是谁？
大个女生能卖萌么？
史上最奇葩的广告语是哪句？
周杰伦最难唱的（最有难度的）歌是哪首，为什么？
你为什么用Android手机而非iPhone？
有哪些讲无限循环故事的作品？
中外历史上生动诠释「不作死就不会死」的著名人物有哪些？
痛经到底有多痛？
老婆诺基亚5530屏幕裂了，要是买个iPhone送她，那旧手机怎么办？
为什么现在安卓系统的手机好像都是同一种数据线？
电脑技术控经常去的网站有哪些?
iPad4发布会上的两个亚洲人面孔的人是哪个国家的？
为什么中国移动和苹果谈了那么久却始终没有引进iPhone？
为什么水货手机要比行货机便宜？
为什么光驱读碟的时候，整个系统都会卡死？
大家现在用的是什么手机，你希望自己的下一部手机是什么？
为何Windows系统用久会变慢，而Linux不会？
哪个AndroidROM最适合NexusOne？为什么？
如何恢复手机误删资料？
在中国制造的所有iPad、iPhone都需要先发往美国之后，再从美国发往全球销售吗？
个人开发者做应用，选择安卓平台还是苹果平台更赚钱？
OSX系统需要安装杀毒软件吗?
怎么最快的将一段文本发到自己手机上？
安卓能够走多远？
为什么美国人不爱存钱？
Android手机在MacOSX下如何连接？
macOS(OSX)有哪些常用的快捷键？
Mac上如何打开Chrome的色彩管理？
MacOS的显示颜色和Windows的颜色不一样，如何做到一致呢？
MacBookPro一直保持电源连接，对电池有不好的影响吗？
Mac用起来会有什么不便的地方？
MacBookPro的屏幕伤眼睛吗？
Windows8消费者预览版的使用体验如何？
腾讯推出iQQ操作系统，相对其他Android定制ROM优势有哪些？优势明显吗？
价位在1000左右的安卓系统智能手机什么型号比较好？
什么样的人才是真正的吃货？
男生的哪些行为、动作、瞬间最能够撩起你的欲望呢？
话说，你们给异性买过最尴尬的东西是什么？怎么样？
其实我一直想知道穿jk制服的妹子会不会穿安全裤？
女生120斤或以上是什么样的体验？
我在陌陌上一天举报了20多条约炮信息，请大家分析我这是个什么心态？
有哪些让人听起来烦躁的歌？
如果让你列一个最功利化的书单，你会列什么？
玩剑网三有什么有趣的经历？
能否通过这样一句话建立孩子为他人着想的性格?
出國留學後同胞之間關係會有什麼變化？
天朝的网游发明了哪些坑钱的鬼点子？
作为一个妹子被人形容很有安全感是一种怎么样的体验？
如何做才能不过分担心变老，以及年老之后不过度追忆青春？
中学时有哪一件事毁了你一生？
知乎上的用户名都有什么内涵或意义？
你听过最心酸的一句话是什么？
如果将刘看山的形象进行二次元少女化，会是怎样的？
哪些话不能用来和女生开玩笑？
为什么之前不晕车突然开始晕车？
相亲认识的美女博士，能接受不以结婚为目的谈恋爱同居吗？
大学必修课取消考试资格？
为什么大一的学生总喜欢缅怀高三?
建筑系做模型有何奇技淫巧？
对于好色的男性来说，他们能色到什么程度？
长得丑的男生应该忌讳哪些令人反感的行为？
建筑学的学生课程设计以外的时间在干嘛？
每次和男朋友有肢体接触女生都会有反应?
大神看菜鸟玩游戏是种什么体验？
学生时期男生用什么吸引女生？
约炮走心是个什么体验？
高校规定学生不删游戏就没收电脑，你怎么看？
现在大学生上课前需要收手机吗？
为什么女孩子都不回我的私信?
有哪些通关之后继续玩有新挑战、新福利的游戏？
爱上人渣是怎样的一番体验？
女生由丑变美后是什么样的感觉？
女生最希望男票能带给她什么？
你有哪些被朋友背后捅刀子的经历呢？
你在做爱时会说什么？
国内漫画家哪些画功突出，哪些又在剧情上值得称道？
你十六岁喜欢的那个人现在在干什么？
为什么女孩子喜欢美颜相机呢，而且朋友圈里的照片都P过？
如何看待男炮友非要给钱？
有哪些刘看山的エロ本？
与父母学习同一专业是什么样的体验？
有哪些电影是十分虐心的？
哪些瞬间让你觉得像吃了翔一样？
高考的时候能带食物和餐巾纸进场吗？
谈很多次恋爱是什么体验？
老婆为什么不让我打篮球？
最近老说flag什么什么，flag是什么意思啊？当然，不是直译的意思？
男人喜欢被尿在脸上还是射在脸上？
你曾经做过哪些令人难忘的黑暗料理？
腿上有个小时候淘气留下的疤痕，夏天穿短裙子，短裤露出来大家会嘲笑我么？还有会认为是不尊重别人么？
身为JK服爱好者的人受到过哪些外界的评价？又是怎么调整心态的呢？
假如得知某个认识的女孩子约炮，在知道她异地男友联系方式的情况下，怎样做比较对得起良心？
如何评价「伟大的安妮」的「我终于有资格配得上梦想婊这个词」这条微博？
你妈当年是如何爱上你爸的？
什么时候女生会有「再也没有下次聊天了」的感受？
有哪些被父母击碎的梦？
在追一个人的时候，明知道他不会停下来，为什么还要大声喊“站住”？
你是个好女孩？
经常觉得心里有一个大洞，无论怎样都无法被填满。怎么办？
被误认性别是怎样一番体验？
一直放不下前女友怎么破？
在哪个瞬间你真正意识到真的失去了一个人？
什么宿舍名字能镇住对门的「金銮殿」？
出于“少女心”，你学过什么“奇奇怪怪”的技能?
有哪些听完后像打鸡血的热血的二次元歌曲？
男朋友太腼腆了怎么办?
是否有必要向别人介绍自己喜欢但是他没接触过或者不喜欢的东西？
当自己无力改变时，那么加在人身上的痛苦的意义何在？
婚礼上放大招算不算不道德呢？
因为地域和民族问题，他知道我们长久不了，现在对我比较冷淡，我应该怎么处理？
愿意为你花时间的人可爱，还是愿意为你花钱的人可爱呢？
建筑师熬夜画图是一种怎样的体会?
有粉木耳是一种什么样的体验？
你有哪些怪癖？
人气很高的二次元角色都有哪些你无法忍受的缺点？
请问穿黑丝的正确方式是什么？
大家来说说年后你妈为啥骂你？我妈刚才怪我一进厨房带起风把火给熄灭了……？
突发奇想，自己想学初级木工，做几个家里用的小凳子等，请问需要购买哪些工具和木料等？请大神指教？
如何评价百度贴吧动漫吧吧主因日漫被封而宣称「中国梦说到底只是梦」？
你有何种奇葩的解压方式?
老公性能力很差是怎样的体验？
如何和知乎的女孩友好的交流?
有哪些态度和行为，大多男生习以为常，却让女生觉得很low很讨厌？
你希望你的另一半为你唱哪首歌？
你听过最虐心的一句歌词是什么？
喜欢的是妹子，但是却被妹子爆了，这应该不算基佬吧？
在和父亲一起干活时，发生过争执么？
您好，男、21岁、刚从学校出来，来到了一个“陌生的地方”自己一个人，为什么在这里我会有一种“悲伤感”？
肯德基的这种桌面能否找木工做出来这样效果？
跟新手（从未真正谈过恋爱的男or女）恋爱是种什么感觉？心塞塞？
人随着恋爱次数越来越多而变得成熟，而心里的真爱变得越来越少。这句话有道理吗？
为什么一些男生介意女友的恋爱次数比自己多？
如何看待这样的女同学，会画画和弹古筝，看足球，还打游戏，PS4那种主机游戏，偶尔还打dota？
你听过最震天动地的外号有哪些？
为何这几年一些有关「本能的威胁到人类生存的物种」题材的日本动漫会火？
谷歌的FLUX将变革建筑业吗？
李敏镐恋情曝光，华工男如何引导心碎女友走出情绪阴影？
可以遇见不同地域的人，交友并且能走到一起结婚生活是怎么的体验？
不喜欢打游戏，该怎样对待喜欢网络游戏的「另一半」？
21岁男生，高中毕业，没社会经验，干了两天的小保安，想去当学徒感觉未来一片迷茫怎么办?
中国年轻人没有兴趣爱好是真的吗？
如何和喜欢的人面对面聊天？
「新歌不如老歌好听」这句话成立吗？
为什么现在的年轻人都喜欢带蓝色的一次性口罩？
一个人有没有可能单纯地热爱技术？
用动漫人物做头像是种中二病吗？
如何在集体住宿的条件下形成科学的睡眠规律?
你曾经喜欢哪些作家后来又不喜欢了？为什么？
有哪些歌曲旋律很轻松，但歌词内容很悲剧。最好是国外的歌?
中国的反智主义到底有多严重？
在舞台上表演时被闪光灯闪了是一种怎样的体验？
什么样的男人才算是好男人？谈具体表现。？
口味很重是什么体验？你们都干过什么不能说的事？
交往两个月的女友，给一个已婚男士做菜煮饭，孤男寡女晚上独处几个小时。本人初次经历，迷茫找不到方向？
为什么我向朋友推荐知乎，但他们都不重视我的建议呢？
怎么在外给男朋友面子？
炉石传说中你觉得最激动人心的截图？
请问防晒霜中含有二苯酮3能天天使用吗？会产生什么影响？
一元硬币都能用来做什么？
目前生物，化学等实验学科的实验自动化处在一个什么样的发展状况？
如何解读「上海医生发现中药煎煮后存在miRNA，或可关掉疾病基因」这一新闻？
你对学化学的女生印象怎样？
为什么汉语姓名中极少出现元素名称？
《论化学系的学生怎么选防晒霜》这篇文章是否可信？
两千人民币想出国穷游可以去哪个国家？
该不该告诉我的同性戀朋友的直女未婚妻「男方是同性戀」？
为什么大部分女生做不了引体向上？
你认为是否应该带孩子去旅行？
作为一个想开始学化妆的新手妹子，有哪些化妆品是必入的呀？
曾经学化学竞赛的现在都过得如何？
怎样看待ob缺席完美盛典？
一个成年男性因为不会骑自行车总是被嘲讽是种怎样的体验？
起痘痘了，有没有什么洗面奶是中药的，毕竟中药没有什么毒副作用嘛？
大一学生，玩彩票输了七八千，现在欠贷款六千多，不敢告诉父母，我该怎么办？
电脑配置不好玩守望先锋是种什么体验？
我信佛，可是我周围的人都不听我劝告吃荤，我该怎么办？
求美国企业叫板美国FDA的案例！越经典越好！？
我的资历还能否学习飞行员?
参加微信投票，比赛中有人刷票靠刷票超过自己得了第一名，感觉很不甘心怎么办？
欧洲留学，经济学类偏政策研究方向好找工作吗？
第一次遇到熊孩子！真的很气！这样对付他对吗？
回不去的天龙八部，回不去的青春，有人怀念曾经的天龙吗？
你想对骗子说什么（被骗6000，绝望，无奈中写了如下文字）想知道大家的心声？
去都柏林圣三一学院当交换生值不值得？
暑假去哈佛或者剑桥短期交流有意义吗？
都柏林圣三一学院（TCD）英语教育专业没奖和都柏林大学(UCD)应用语言学半奖，如何选择？
你见过哪些谜之笑点的图片？
去爱尔兰都柏林大学读商科本科+预科，还是努力考上国内985学校？
痤康王擦剂（懂这方面的大神快来帮我解答下吧！）?
15寸rmbp顶配和i76700K980M显卡16G内存的游戏本哪个做影视后期更好?
阿香米线11g水发银耳卖2元算欺诈吗，怎么证明它定价合理？
舅舅一直吸毒六年多了现在是真的戒毒成功了我想过年的时候给他一个礼物鼓励他送什么好呢？
火锅里放什么食材会让人惊为天人，泪流满面？
如何帮助这位长期被欺负、群殴，甚至被逼吃屎的同学？
如何分析网游天龙八部的没落？
注射奥美定所涉及的法律，以及消费者该如何维权。？
奥美定隆胸，现在出现并发症了，并发症有什么危害？
如何在一个冬天内学会保湿？
上海硫磺香皂可以用来洗头的科学依据？
爱尔兰都柏林大学(UCD）和圣三一学院（TCD）的商科哪个比较好？
请问有木有了解爱尔兰国立高威大学电子商务研究生课程或者了解这一所大学的大神可以给我我介绍一下呢?
过度健身真有可能导致提前衰老吗？
在国内隆鼻失败两个月就假体穿出请问算医疗事故吗？
有哪些存在感极低的名校？
一百多元一套的妮维雅欧莱雅护肤品和一千多一套的碧欧泉之类的到底差别在哪儿?
求推荐一款男用洗面奶，以前一直用碧欧泉，现在没钱买了，换一种实惠点的。谢谢?
木有人要扒一扒碧欧泉男士吗，我觉得还是挺好用的…？
帮忙代购遇到不给钱怎么办？
逗比跟煞笔的区别，一个字的差别但都是个比。。。。。?
能否有大神告诉我，去爱尔兰都柏林大学圣三一学院读计算机硕士怎么样？因为只有一年，听说国内认可度很低。？
山西经济还有希望吗？
izzue的衣服为什么卖这么贵？
在成长中经？
立志在网络安全领域发展，应该如何系统学习安全知识？
黑客（安全研究员）是怎样开始黑客生涯的，经历怎样的学习过程？
如何分析《中国黑客传说：游走在黑暗中的精灵》文章内容的真实性？
《琅琊榜》最打动你的细节是哪个？
如果暴走大事件所有人上天天向上，你希望看到什么内容？
怎么评价《暴走大事件》？
成为顶尖学神是什么样的感受?
导致MacBook触摸板手势突然失效的原因有哪些？
深度使用2016MacBookPro是怎样的体验？
如何让爸妈放下iPad？
Nexus6有时死机怎么办(除了重置)？
怎样正确的对待爱情和婚姻？是否成熟的爱情就是要隐藏自己的任性，做个善解人意的贤内助？
sublimetext怎么在新标签中打开文件?
内裤和袜子放到洗衣机里一起洗有问题吗？
准备要小孩，有哪些有关怀孕准备以及育儿相关的好书推荐？
自己做饭吃，怎样从极耗时的买菜、择菜、洗菜、切菜、配菜中解脱出来？
为什么有些人不喜欢日本音乐？
文学作品中有哪些绝妙的比喻句？
我现在该怎么做？
如何选择烤箱？
各方面条件都很普通的女性想要追求美，先从哪里开始？以及其它
卫生棉条真的比卫生巾用起来舒服吗？
男女交往中，男方说什么话，做什么事情会让女生瞬间倒胃口，失去或减少与他发展的兴趣？
如何评价SimplePlan这支乐队？
iPhone上你购买了哪些付费应用？为什么？
你觉得最好吃的火锅蘸酱怎么配？
兰州拉面馆里，为什么每次点炒拉面或者盖浇面都会送一碗味精味很重的液体？是汤么？是用来喝的么？
创业公司如何留住人才？
热米饭里拌什么好吃？
哪首歌会让你整个人安静下来？
现在亚洲有哪些气质超群的女明星？
女生为什么要穿得漂亮？
北欧和日本的简约风有何区别？
有哪些零食适合当早餐？
《被嫌弃的松子的一生》给你最深的感受是什么？
被喜欢的男生夸奖说漂亮是什么心情?
bilibili上什么言论让人觉得讨厌？
有哪些可以让少女心炸裂的方法？
怎样烧出一碗「高大上」的方便面？
你有哪些一下子让你感觉到活着很美好的爱好或者小技巧？
你有没有曾经被一首歌从绝望和沮丧中拯救出来？
有哪些好用的食谱类App推荐？
怎样评价农夫山泉的新品「打奶茶」？
有哪些质量很棒但人气不高的冷门漫画？
《海贼王》最让你感动的一个情节是哪里？原因何在？
一个人可以干什么有趣的事？
你每天必读的微信公众号有哪些？内容是哪方面的？
20岁零基础，开始学画画晚么？
最能燃起你学习激情的一句话是什么？
有哪些好习惯养成不易但终身受益？
你有什么相见恨晚的知识想推荐给年轻人？
最理性的暗恋是什么样子的？
真的有耐得住寂寞不出轨的男人么？
何谓「内卷化（involution）」，在史学研究上，「内卷化」有什麽重要的价值？
历史上都有哪些名人的死亡方式比较离奇苦逼？
有哪些让人感觉温暖的情诗或诗句？
知乎的“回到顶部”按钮颜色是否太淡了？可否不要靠右对齐？
2011年国内一共有多少个音乐节？
鼓手在不依靠节拍器的情况下稳定节奏，通过什么样的日常锻炼能达到？
有哪些好听的纯音乐推荐？
为什么现在很多电商网站只留下“购物车”而去掉了“直接购买”？
欧洲带回来的合约机iPhone4,16G,3200元，使用前要破解，值得入手么？
现在想买小米手机，就只能等么？
A2C是什么东西？
没有相关工作经验的人怎么在面试时表现出自己的优势？
大学生活一片空白的人简历应该怎么写？
新公司入职不久，在走廊或电梯间遇到其他部门的不认识我的上司是否应该打招呼？
大学毕业，专业知识没学到多少，只过英语六级，没过计算机二级，该如何就业？
屡次面试失败，如何确定自己是否适合做产品经理？
去新蛋做电子商务有前途吗？
kindle4touch使用总体感觉怎么样？
在资金有限的情况下，自有品牌如何在网上做推广？
合并单元格的快捷键是什么？
为什么米聊、微信等都用蓝色为主色调？
知乎8月3日对页面顶部的小改版，大家觉得怎么样，合你的意吗？
你会关注你所邀请进知乎朋友的活跃度吗？
怎么理性对待“早知道XX就好了”？
男士洗手间小便池各地设计上有什么不同？
你如何鉴别微博上的谣言？你自己会不经思考转发可能是谣言的信息吗？
连锁便利超市应该怎么开展电子商务？应该以何种形式作为突破口呢？
从电子商务长期趋势来看，做「销售平台」和自有的「线上品牌」有优劣之分吗？为什么？
为什么在中国小孩学游泳几乎都从蛙泳开始？
豆瓣有哪些你不喜欢的用户体验细节？
百度个人中心改版是基于什么考虑？是不是百度想要正式进军SNS？
凡客诚品会成功吗？为什么？
盛大现在的业务范围在不断地扩大，会不会有一天因为产业过于复杂没有重点而拖垮？
o2o除团购外，市面上还有哪些产品形式？
你在知乎活跃的时段通常是？
一个人的十八岁意味着什么？
徐作作是谁？
大家去ChinaJoy的目的是看美女，那参加ChinaJoy对参展游戏本身帮助大么？
为什么知乎不能查看他人已关注的所有问题？
一线手机品牌抓住个谷歌安卓这跟救命稻草，试图与苹果分庭抗礼，这是垂死挣扎还是重燃希望？
互联网最靠谱的免费把妹产品是什么？
新浪微博做客户端能否撼动腾讯的6亿用户？
为什么D3115次动车发生如此惨烈的事故后，还有那么多人乘坐动车？
为什么我们的父辈能在同一个单位能干一辈子？
如何能拿到霍格沃茨的录取通知书？
现在做茶叶在线销售的B2C电子商务是否有前景？需注意哪些问题？
去外地实习，如何使家人放心？
中国联通坐拥最成熟的3G标准（WCDMA）和最成熟的移动终端（iPhone），为什么却始终不能翻身？
知乎里是不是很多人都是认识的？
二本B实习，菲亚特和丰田哪个更适合？
怎么设计一个自己的博客？
为什么标准键盘上的小键盘区域里"0按键"是其他数字按键的2倍大?
通过短信来提供本地生活服务的项目能成为好生意吗？
你的口头禅是什么？
有这么一个网站，里面的商户都是和你在一个城市，你可以找到你附近的商家，你可以用快递买东西，但是也可以去实体店里逛，你愿意去这个导航网站吗？
国内有做在线花卉比较大的电商么?都有哪些？域名是啥？国外比较知名的花卉电商呢？
怎么把一个完全不懂电子商务的人引入门
O2O模式正在发展和完善，有没有可能迫使现在的团购网站改变其发展模式？
为什么不少国内B2C电商选择自建物流？目前又有哪几种代表模式？
新浪企业版微博发布，大家怎么看？
做高端自建品牌男装网站有机会成功吗？品牌定位是突出国外血统还是民族企业二次创业好呢？
2012年春节，依然存活的团购你认为是哪些？
为什么“优酷”、“土豆”等视频网站一定要加水印在视频上？而Youtube上就没有呢？
飞信和米聊，哪个市场前景大？为什么？
大家对移动电子商务如何看？
你已经在手机端上进行过哪些消费（实体商品，虚拟物品）？
大学时代是否应该恋爱？应该怎样选择？
现在年轻男女相处，女方是不是处女还重要吗？
为什么并非所有的知乎用户都关注了李开复？
为什么国外的网站很多都没有「返回顶部」的按钮，即使他们的页面很长，但是国内很多网站都有？
如果知乎发展到了第一个瓶颈期，大家觉得应该如何才能走出困境？
Google+能在多大程度上取代Facebook，Twitter，Foursquare等（国内：人人，开心，微博，街旁等），成为一个综合性的SNS超级平台？
中国电信和中国联通为什么不开发像飞信这样的工具？
韩国新地铁把坐席放到了地铁的中间，有什么好处？
微博140字的限制意义有多大？
新浪微博+kiki+飞信+lbs+color这样的产品可能吗？
看一份简历，6年换了8个工作，用人单位会怎么想？怎么处理？
房产类的网站可以做成B2C吗？
目前你最常用的邮箱是哪个？觉得哪个邮箱最好用？
怎么看待姚明的退役？
您的人生目标是什么？
系统应用需要处理大规模海量数据，如何保证性能？
建设网上商城，评审外包公司的报价和方案时应该注意什么？
NBA中午将正式宣布停摆，如何看待这件事？
到厦门有哪些美食美景不能错过？
如何分析「李约瑟难题」？为什么工业革命和科学革命没有发生在中国呢？
汉服复兴者是如何定义「汉服」的？
推荐一些非专业人士看的好看的历史书籍吧？
Windows10自带的计算器为什么不能使用剪贴板的粘贴功能?
为什么现在生活比以前（或者古代）好了，我却感觉不到幸福？
清朝现在在网上被普遍唾弃的原因是什么？
如何看待免疫疗法在肿瘤治疗领域中的地位？
“汉服”是个伪概念吗？
汉服是汉族的象征服饰吗？
汉服是中国真正的传统服装吗？
转基因作物真的能增产和抗虫吗？
崔永元为何雇佣陈一文作为科学顾问？
汉服为什么右衽？
为什么台湾也没有穿汉服的传统？
最美的一句话？
高度敏感而内向的青年怎样才能在这个充满竞争的社会更好地生活？
为什么很多国产片越来越烂，票房却动辄轻松破亿？
有哪些东西是1949年后才有的，却常被我们当做传统文化？
机械键盘到底茶轴好还是黑轴好呢？第一次用，需要注意什么？
惊天魔盗团2的亮点和槽点有哪些？欢迎剧透。
如何看待孙俪发微博希望领导调控剧组旁工地的施工时间？
新浪爱问共享平台被黑，资料共享下载功能以后是否还有可能恢复？
苏轼比得上莎士比亚吗？
为什么东北经济衰落了？
有什么能够体现「虽千万人吾往矣」的图片？
为什么三体文明比地球文明进化程度高？
中文有哪些很美的词？
为什么说郭敬明无病呻吟就赞同，说卡夫卡、太宰治、尼采无病呻吟就要被打？
大学马上要毕业了，被问到我会什么的时候发现什么也不会，怎样破解这种迷茫？
如何看待5月20日微信红包提高到520？
如何评价魏则西之死？
古希腊神话中最牛逼的英雄是谁？
如何对一件事保持最大限度的克制？
中国的地质学和国外的地质学有多大差距？
什么样的才是好的大学校门设计？
陈庆之究竟是真的拥有“凡三十二城，四十七战，所向皆克”战绩的战神？是仅仅是南朝自吹自擂出来的骗子？
如何看待「父母尚在苟且，你却炫耀诗和远方」这个观点？
极少的文字表现极大的意境，能否举例说明？
长得很丑，身体有缺陷，被人嘲笑，极度自卑怎么办？
为什么我就做不到每天起早？
有哪些经典的拍马屁桥段？
「河南人不好」的观点是如何形成的？
如何评价德川家康？
我感觉自己很优秀了，为什么还没有女生喜欢我？
历史上有能力有决心但是命运不好的二世主？
为什么欧美奇幻作品中人人物介绍自己时总是会说自己是某某的儿子啊，或者什么外号之类的？
希腊神话中最美的人是谁？
怎样通俗易懂地讲述北欧神话？
有人会跟我一样想在天花板上面安置个屏幕，可以让人躺着看电视或者玩游戏的想法吗？
港澳台区域规范的正字比大陆正字笔画少的字有哪些？
笔画少的汉字是因为常用而笔画少？还是因为笔画少而常用？
“奉天承运皇帝昭曰”这句话如何断句？
三国里谁的命最好？
为什么列举完了还是要加个“等”？
为什么在魏晋时期袒露之风成为了时尚？
高晓松说中国人是世界上最不严谨的，有没有道理？？
知乎最近涌入了很多在校大学生，这会对知乎产生什么影响？
经常上知乎会带来什么错觉？
爷爷要把他的风水知识全部教给我，怎么回应？
中国和英国弓箭的区别是？英国古代弓箭是长弓，而中国是短弓？
为什么一些人反对复兴繁体字？
世界史上有哪些一对多最后还没输甚至赢的战争？
除了三国演义这个因素外，为什么陈庆之的名声完全没有赵云大？
魔戒描写的战争场面符合现实情况么？
如何评价南梁武帝萧衍？
如何评价卡卡西当上了火影？
火影忍者中有哪些值得回味的大战？
《火影忍者》完结之后，故事里的人物都适合从事什么工作？（不一定是700话那样）
火影忍术里“结印”有什么意义？
为什么岸本齐史要让鸣人学会多重影分身？
你怎么看火影回忆片段超多这个问题？
如何评价火影里的佐助?
佐助是否是动漫史上智商最低的主角？
火影忍者有哪些设定后期被推翻了？
拥有强大忍术但是却仅剩一点点查克拉的忍者，和拥有强大查克拉却只会一个最简单的忍术的忍者决战，谁会胜出？
《火影》里让你泪流满面的情节有哪些？
2016年交通银行北京分行能解决北京户口吗？
985本硕毕业，北京户口和薪水之间该如何选择？
有哪些翻译的电影名曾经惊艳到你？
如果你是中国一名纪录片导演，你最想拍出关于什么的纪录片？
台湾人对政府不满的时候为什么没有想起借鉴对岸大陆的政府呢（或者声音很小）？
中国的少数民族内部是否存在地域歧视或内斗现象？
如何评价大冰？
支教有意义吗？
暑假想去贵州支教，各种前期准备都已做好，筹不到资金怎么办？
我想录下我踢球的过程，怎么录？
李白和苏轼有可比性吗？
为什么有的男生要留长发?
为什么我去了趟西藏没有感受到所谓灵魂的净化？
为什么许多人喜欢在车里播放草原歌曲？
轮滑平花练习可以带护膝吗？
长途骑行，上坡的时候推车真的会比骑更费体力吗？
如何评价「删了所有去看《小时代》的好友」的行为？
如何看待周杰伦代言《英雄联盟》？
想学统计学需要掌握那些知识？什么初级的书籍可以介绍？
在社会上，你最不希望成为哪种人？
社会上有哪些让你细思恐极的细节？
当部长和我爱上同一个人？
考虑大部分学生最终都要选择就业方向，在中学课程中教授行业分类是否可行？
你经历过哪些事情让你觉得对方「不愧是老手，有智慧！」？
送礼的秘诀是什么？
怎样教会学生运用人物素材写作文，而不是讲了一个历史人物他们听故事一样，依然不知道怎么用在作文中。
销售最厉害的招数都有哪些？
如何看待广州火灾拍摄者拍摄42秒视频这件事情？
怎么评价微博上广东消防官博对于42秒火灾视频拍摄者的批评？
为什么有的人见一次就让人有好感，容易让人记住，有的人则只是路人？
想抄书送给男朋友做礼物，有哪些书可以推荐？
有文化有多可怕？
中国教育最需要什么？
20岁做什么，可以在5年后受益匪浅？
是否应该取消中小学强制性文言文学习？
高中生怎么走出堕落？
情商低的人如何提高情商？
情商高是怎样的体验？如何提高情商？
是否该教育儿子做个好人？
在大学里，你最不希望成为哪种人？
你的职业生涯中，最有成就感的事是什么？
如何评价微信朋友圈文章：记者调查：疯狂的学而思，疯狂的校外培训！？
哪些因素导致了高考竞争中的劣势？
哪些道理是你踏入社会才明白的？
懂事的孩子快乐吗？
什么事是你高考后才明白的？
如何变成有趣的人？
你有什么道理后悔没有早点知道？
过去的一年，你收到的最满意的礼物是什么？
家境好的人会在哪些方面输给家境不好的人?
父母有哪些常见的逻辑、思维令人难以接受？
你认为朋友圈最好笑的「点开全文」有哪些？
如何看待韩寒炮轰高考作文很蠢这件事？
酒桌上被问「怎么不喝，瞧不起我」，该怎么办？
怎么看待罗辑思维B轮融资估值达到13.2亿元？
为什么语文老师要求多看名著，不让看网络小说？
父母千方百计想控制你的生活和决定，怎么办？
为什么有些人很聪明？他们遇到问题时的思维方式与我们差别在哪呢？
如何看待这篇文章：《独生子女时代的隐痛：我们如此深爱我们的儿女，他们爱我们吗？》？
学霸是不是因为小时候有成绩好带来的优越感，所以一直保持这种努力学习的干劲？
老娘舅这种节目对社会正面影响多还是负面影响多？
如何评价新发布的《米其林指南上海2017》？
房屋失火，里面有一幅名画和一只名猫，只能救一个，怎么选？
如何评价小猿搜题推出的“2016小猿之星作文大赛”？
与性工作者交往，乃至结婚是什么体验？
如果你是马蓉和宋喆的公关团队，该如何化解这次婚内出轨遭到全民谩骂的危机？
为什么我书读得越多，越看不起周围的人？
怎样看待应届生喜欢辞职？这是90后所特有的吗？
现场作文比赛和高考作文在技巧上有什么区别？各需要如何准备？
学生告诉我她妈妈出轨，我该如何妥当处理？
什么样的文字，是有深度的文字？
哪些技能，经较短时间的学习，就可以给人的生活带来巨大帮助？
关于高考有什么记忆深刻的事？
有哪些电影的台词最让你觉得惊艳？
你曾被哪个戏剧场景瞬间击中？
大学期间培养何种能力最为重要？
网络上有哪些免费的教育资源？
有哪些质量很高的冷门电影？
想要充实自己，有哪10本书和10部电影值得推荐？
高中学习究竟多努力才算是努力?
YY女主播年入几百万，这是真的吗？
拖延现象（拖延症）的成因有哪些？如何应对？
你对填报高考志愿有什么心得值得分享？
中考过后的暑假干什么好？
高考语文现代文阅读各种题型和古诗解题方法？
有没有一种让人欲罢不能的学习方法？
如何快速背书？
被高中生写作文用滥的典故有哪些？
高中议论文如何积累名言和素材？
有哪些你相见恨晚的文具？
如何评价2016天津高考作文？
如何评价2016年上海高考作文题?
如何看待2016年上海高考作文题?
任务驱动型作文新材料作文时评类作文到底有什么模板区别怎么根据题目判断是写哪一类作文？
如何评价2016年高考全国卷Ⅲ语文作文？
如何评价16年全国卷作文题目？
如何评价2016江苏高考作文。？
作文议论部分如何写得有力度有思想?
农村出来的大学生与富二代之间的距离到底有多远？
当别人觉得你的做法不合寻常规律时，怎么办呢？
新东方英语老师一天的生活是怎样的？
高三学生如何在短时间内提高作文水平？如何收集新鲜的作文素材？
自主招生的个人陈述怎么写?
有没有知道新东方高中部的招聘条件是什么？
文综不得不做学校模拟题，如何有效提高？
想问问在深圳像新东方这样的教育机构里面语文老师的薪资范围大概在多少。？
中国有哪些错误的传统观念？
高考议论文格式应该写三段论吗？
高三75天倒计时求督促学习求引导可以么？谢谢
高三复读我该如何改进学习方法？
在高考前剩下的两个月里我该做什么？
你对放弃高考准备去上海图书馆自修的19岁男孩有怎样的建议？
“在线辅导教师一小时收入18842元超网红”。大家怎么看待在线教育的？
「强行污」是一种怎样的体验？
应试教育有什么缺点？
对于《清北的无奈，迈不过的中产阶级》，大家是什么看法？
如何长时间高效学习？
怎么改变喜欢和别人争论的习惯?
孩子需要经历些什么才会明白学业的重要性？
转行新东方高考培训还是互联网行业？
效率与勤奋是否矛盾？
如何增加议论文的说理性？
语文阅读理解怎么做，有没有速成的方法？？？
如何评价2016苏锡常镇一模作文题目？
网校是否可以代替教育水平较低的高中教育？
如何评价迪士尼动画电影《疯狂动物城》？
如何写好一事一议类任务驱动型高考作文（全国卷一）？
如何写好高考任务驱动型作文？
为什么一些知乎大V瞧不起《罗辑思维》，自己却不制作个节目与之竞争？
我是985学校保送的研究生，看到其他同学很多都是三本考研过来的，觉得心里不爽，这是种病吗？
在高中的学习中，有哪一瞬间你觉得自己真正懂了一个对高考卷解题有大用的东西？
学霸们是如何高效率地学习、工作、生活的？
所谓高情商就是圆滑处世吗？
你在高三用了什么方法从而大幅度提高成绩？
关于高考，你印象最深的是什么？
你的高三都经历了什么？
高考党询问语文科涨分经验（暂时为除作文外的其他细节）?
高中学习，什么样的应试方法是好的？
新东方的老师年纪稍大后，都怎么发展了？
怎样讲出一堂好课？
在学习高中语文的过程中有没有什么好的经验可以分享？
讲讲你的高考是如何逆袭的？
高中生怎样写出格调档次高的作文？
高考作文要怎么审题？
如何成为一名优秀的高中语文教师？
高考语文作文有没有什么名言好用（文艺）又高大上？
在一起一年多女孩毫无征兆说累了不想在一起了是怎样？
每年网上的高考零分/满分作文都是真的吗？它们是怎么被放到网上的？
高中作文如何得到50以上的分数？
新东方的老师是如何做到风趣幽默的？演讲如何做到风趣幽默？
如何写好高考作文？
你的家传祖业有什么精彩的内行故事？
如何评价萧煌奇2016年的新专辑《神秘世界》？
过生日的意义何在？
装逼失败是一种怎样的体验？
《宠物小精灵》动画版有哪些经典的战斗？
“空当接龙”的名称来由？
向路人借5-10块的女生，是骗局吗？
有哪些音乐中的创意让你感到“音乐还可以是这样”？
如何打败皮卡丘？
哪些问题不管回答Yes或No都对自己有弊无利？
台湾随处可见漂亮的手写体，是有专门的字体还是，真的手写？
男生有女生的名字是一种怎样的体验？
口袋妖怪有哪些很好听的主题曲？
有哪些朗朗上口的广东谚语？
有哪些适合炎热夏天听的、一听就特别凉快的歌儿呢？
20-30岁女性主要集中在广州哪里？
海贼王中，山治的具体背景？
为什么在《复仇者联盟2》中，鹰眼（剧透慎入）？
微信取消换行符输入是基于什么样的考虑？
吐槽者吐的那么精彩，是因为文学水平高还是阅历广？欢迎吐槽！?
单身狗算狗嘛?
被移动乱扣费，我们除了选择联通，还能有什么别的反抗吗？
为什么暴走大事件总是不遗余力地吐槽KFC？
嘴巴刻薄和吐槽犀利的区别是？
猫为什么喜欢坐主人坐过的位置？
什么原因导致有这样的一部份人？
当别人说“求你打我”的时候怎么回复比较霸气？
佰康优品网的雪鼎玛卡片真的有效果吗？
自己花钱买下自己的画，创造史上最贵的画,是否具备可操作性？
一个人总和你说同一句话你该怎样狠狠的吐槽？
一直有一个疑问，像在电影，电视剧中那种一人分饰两角的是怎么在银幕上同时出现的？
有没有哪两首音乐是因为巧合而十分相似？
我是一个18岁的学生，对未来几年的生活很茫然，希望能被分析一下自己的状态。再加一个问号？
怎样让体毛更加旺盛？
如何用最有礼貌和伤害最小的手段报复拖累自己的猪队友？
为什么韩剧更容易被吐槽？
知乎手机客户端有哪些值得吐槽的地方?
怎么吐槽我的同坐是个傻逼呢？
吐槽厉害的人需要精通多少东西才能灵活运用这个技巧?
室友唱歌实在太难听，怎么委婉的让他少唱一会或者唱小声一点?
有男同学在班里自慰，该如何委婉提醒？
广告设计专业，毕业去哪个城市好？
大一广告专业学生应该为未来做些什么？（来自一个新时代女性的困惑）
怎样才能做一个有腔调、有质感的女生？
说到对青少年的影响，《古惑仔》和《小时代》哪个更甚？
用户画像和自然语言处理的联系和区别有啥？
有什么动漫对战争的刻画能超过或和海贼王的顶上战争比肩的？
为什么网易云音乐海外不能用了？
你听过最虐的童话故事？
有哪些像「安非他命，如是我闻」这样的无情对？
塞砖棋（cram）有何技巧？
自然语言处理（NLP）和计算语言学之间的区别和联系是什么？
正常人读书，一个小时可以读多少字？通俗文学，非专业等。
GoogleEngineer真的是不用IDE进行开发的吗？
你读过遍数最多的文章是哪几篇？为什么有必要重读好文章或好书？
能吃是一种怎样的体验？
能瞬间让你燃起来的一句话或者一句歌词？
新浪微博里的“作家崔成浩”本人是谁，是朝鲜人吗？
想要从事人工智能方面的研究，本科应该考什么专业？
Java和数据挖掘这么火，C++除了做后台，还有必要深入学习吗？
读博除了是一个科研训练的过程，对人生还可能有什么影响？
无格式文本中如何强调某词语或句子？
港校本科毕业的大陆学生，他们的真实境况是什么样子？
华盛顿大学西雅图的CS在美国是什么地位的？
体育圈有哪些可以写入历史又荡气回肠的比赛？
游戏和动漫领域，最逆天或最奇葩的设定是什么？
准备去美国读csms，怎样提高“实用”英语？
同时会说普通话和方言是怎样的体验？
导师给了两个NLP中关于关系抽取的题，初涉科研的我非常迷茫，该选哪一个？
海外在读博士如何搞副业？
OSX有哪些让你抓狂的难用点？
为什么有些知乎大牛说两周就能掌握一门编程语言？
为什么在知乎出没的卡内基梅隆大学计算机系博士研究生，数量远多于其它四大CS牛校？
你老婆对你好到什么程度？
自然语言是怎样互相翻译的？有类似于Java的字节码吗？
想要成为轮子哥那样的专业造轮子高玩，日常生活中该不该有各种各样的娱乐活动？
用A4纸打印并以骑马钉的方式装订成书，该如何处理页面顺序的排列问题？
看过《三体》三部曲之后你最想看什么书？
深度学习现在坑还多吗？
为何很多大陆青年特别是留学生不愿接受港台人和外国人对大陆的批评？
程序员和科学家用什么记笔记？
倒着播放音乐或语音时，为什么听起来很奇怪？
身处于一个「周围人都比我强」的环境是怎样一种体验？
韩国的中小学生课外补习情况比大陆更普遍吗？
计算机专业的本科生毕业论文想做关于搜索引擎研究可以从哪些地方立题？
南方周末新媒体的《三体》iOS版电子书的阅读体验怎么样？
有哪些充满暴力美学的数据结构或算法？
为何计算机领域术语中有很多递归缩写的例子？由来是什么？
有哪些堪称神作的漫画？
GitHub、StackOverflow还有微软论坛上的默认头像有什么含义吗？
你现在的前进动力是什么？
为什么有些人需要仪式感？
真正的放下，是一种怎样的体验？
如何才能坦然地面对自己因为抑郁症而荒废的五六年时间？
2025年的世界会是什么样子？
如何评价电视剧《琅琊榜》？
怎么成为一个优秀的程序员，而不是一个优秀的码农？
毕业生如何在三年赚到100万？
如何看待阿里巴巴安全部门的月饼事件？
开公司可不可以什么都不懂靠员工赚钱？
如果我是一名月收入近万的高中学生，有些厌学，我是应该参加高考，还是出去打拼？
初次淘宝创业有哪些坑可以避开？
普通人如何通过训练大幅提高自己的决策能力？
网红同质化严重的情况下，有没有「精品网红」呢？尝试做格调高的网红是怎样的体验？
比较活跃且有营养的互联网线下聚会有哪些？
为什么很多移动互联网的CEO对App刷量作假现象态度很暧昧？
大学生在校创业和学业冲突吗？创业是否要专业对口？
大学生技术创业是否可以申请一下扶持资金？
如何才能忽悠人？尤其是忽悠人才一起创业？
我微信粉丝有2000名男性同胞，卖点什么产品比较好？
一个微信粉丝过10万的公众帐号，价值几何？
众创空间是什么，其运作模式又是怎样，利润空间在哪，发展前景如何？
给传统行业大佬讲移动互联网，怎么个思路比较好？
我有100万RMB拿去做一个互联网创业项目，这个资金量有什么不错的方向？
微信公众号怎么在一个月内涨1000个粉丝？
如何实现财务自由？
只有一千块如何创业？
为什么IP（知识产权）的概念现在这么火？
互联网行业有哪些闷声发大财的公司？
装逼成功是怎样一种体验？
创业公司有哪些常见的散伙原因？
为什么人在黑夜中会变矫情？
当欲望满足后的瞬间是接近神性的?
对于中国来说，没有宗教信仰意味着什么？
如果上帝真的不存在，我们怎么办？
耶稣基督为什么不直接在当今世界现身，这样信主的人不就多了么？
朋友的书法作品，是否有懂的人评价一下，是否有前途？
如何看待“36氪”网站无wordpress程序版权的问题？
学毛笔字是先从笔画入手，还是先临帖？
启功先生是可以载入书法史的书法大师吗？
中国人到底有多能吃？
无神论者如何解救基督徒？
如何看待破译甲骨文一字奖励十万元？
我奶奶生病了，请求大家帮帮我？
在大学图书馆中你觉得收获最大的是什么？
现在小型印刷厂怎么才能存活？
「⿱雨狐」是什么字？
中国古籍中有哪些字因为避皇帝讳而改字的？如何恢复原样？
西安这座城市怎么样？
被方正投诉侵权用了他们的字体，该怎么处理最佳？？
《韵镜》里面的“围”是用印章印的还是手工画的？
图书馆合同制人员能参加社会上的图书馆职称评定吗？有个老师评了，不好意思问，估计问了也不说。求高人指点
在你看来，北京是个怎样的城市？
市图书馆职称评定需要具备哪些条件？
考古和盗墓有什么区别？
在图书馆工作，今后发展方向是什么？
怎么看待南京出台限购政策？
为什么宋朝已经发明活字印刷，而到明清还在大量使用雕版印刷？
在汉字编码集里，对简化字的策略是什么，要类推简化到底吗？
怎样去对唐代的诗人们做一个广泛的了解？
墓碑上的太原郡代表着什么含义？
完全不懂另一半的工作内容/专业方向/研究领域是一种什么样的体验？
请精通文物的老师帮我鉴定一下这个传家宝？
是不是每个人都有一种控制不住的生理反应？
如何评价辛德勇及其学问？
国内导师遇到一个水货研究生是一种什么样的体验？
给你两年时间去做一件事你会做什么？？？
新手准备练硬笔字，附图，问一下我适合哪种字体，灵飞经我感觉自己写不了了，笔画都写不直，还有得救吗？
如何划掉错字而不影响整篇文章的整体效果？
土家族到底是怎么来的？
科研工作者在野外工作时，可能存在哪些生命危险？
有哪些县或县级市比代管它的地级市更有名？
汉字有复古的老式打字机风格的字体吗？
有哪些「臺灣正體」的用字反倒不如「大陆规范字」的「正」？
不知道在哪里可以找到比较完善的常用简体字与台湾繁体字对照表？
大陆的宋体和台湾的明体是不是同一种字体？
臺灣推動國字標準化過程中有哪些多個字合併為一個字的情況？
港澳台的汉字标准分别是哪一版本的？
当今社会，读四书五经等古书有什么意义？
有哪些入门级古书值得推荐？
规范字体是否绝对性地指《简化字总表》等类似文件上的字体与字形？
内地有繁体字字形标准吗？若有，和港澳、台湾所用标准字形差异大吗？
世界上哪些地区使用繁体中文？
有哪些人们认为只存在于传说中，后来却被证明真的存在的事物？
书法这个水平，如何练习？
刚刚从学校毕业，房价上天了，城市限牌了，时代为何这么不公平？
印刷术的发明是否导致了中国的优秀书法家大量减少？
你在博物馆见到过哪些让人无语的观众或者讲解？
和老公认识一年结婚，现在宝宝刚出生15天，发现他赌博输了147万，要离婚吗？
如何评价《没有信仰的中国人很可怕》这篇文章的这一段内容？
同样是分裂政权，两晋南北朝和五代十国为什么不像三国和春秋战国那么出名？
知乎上面这么多人黑袁腾飞的原因是什么？
孟获到底是什么民族？
汉族人看蒙古人征服世界的历史，自己是否会认为这是自己的历史并且有自豪感？
为什么中国八大古都里会有郑州，郑州真的算古都吗？
「朕」「倚」「雪」「雲」这么写有道理吗？还是我认错了？
中国汉族人如何评价中国的其他民族？
在北京这样的一线城市，不买房子，或者把现有房子卖掉，租房居住，有哪些需要考虑的问题？有人有类似的经历么？
研究生念中国古典文献学，是怎样的一种体验？
古书鉴定?
为何1988年《东晋门阀政治》被退稿？
国家图书馆北海分馆真的拒绝读者入内吗？
古代人用铜镜化妆会不会有色差？
古代的铜镜清晰度怎样？
上下五千年，你认为哪一个人是中华的最大功臣？
如何评价《艽野尘梦》这本书？
为何中国发展的前提必须是有一个大一统的局面？
学习古典文献学的研究生的日常生活是怎样的？
如何交往到北大的女生？
“保护环境”和“计划生育”都是基本国策，那为什么两者的执行力差这么远呢？
为什么历史上云南的存在感很低？
为什么不少人认为分离主义是错的？背后的理论和理由是什么？
如何看待北京某野生动物园内，两名乘客遭老虎袭击，1死1伤事件？
怎么看北京八达岭野生动物园老虎袭人事件？
如何评价2016年7月13日北京地铁10号线公主坟站安检员检出枪支，暗语通知同事疏散乘客？
中国古代书籍版面设计为何会在上下留那么大的空白，是技术原因还是为了方便读者批注而留？
家有古籍善本，怕火、怕虫蛀，咋保存？
如何评价赵武灵王？
如果中美开战，在美国的华人华侨可能会怎么做？做些什么？
为何现在韩国、越南的国民也在高声骂中国？
国内外有没有靠谱的贫民窟改造项目可以参与？
中国被西化的趋势是否已不可阻挡？
宋版书为什么可以价值连城？
如何处理90年代以前的旧书？
古代有盗版书吗？盗版质量如何？盗版古书价值比正版的珍贵吗？
两岸统一之后，国号，国旗，国歌会怎么决定？
你经历过的哪些事情使你感受到越南的强大？
这样的文章算是'文言文'吗，如果不是，那是什么呢？
如何阅读中文古籍文献？
有哪些值得买的精装的套装书？
我们对各个朝代的历史还原真实性能达到百分之多少？
英国成功脱欧后一些民众表示后悔了，如何看待？
春秋战国时期是不是中国历史上战争最为频繁的时期？如果是，那战争发生的频率有多高？
为什么我批评政府时，爸妈就劝我多角度看问题，可自己却不从反面看？
我家的猫快三个月大了，眼睛老是湿湿的，眼屎还很多到底是发炎了还是怎么了？
古籍修复专业的就业前景和大致方向？
大多数和刻本为什么较清刻本便宜？另，有没有关于和刻本的版本学方面的学术书籍？
史上有没有间谍打入其他国家当选国家最高领导人？
发现室友卖掉了100多个同学的身份证照片应该怎么办？
为什么觉得歌剧魅影这么好听，是因为偏流行吗？
虐待动物的人会虐待人吗？
基督教为什么要办大学研究人文自然科学？不会有导致无神论出现的担忧吗？
鉴定版本的方式或方法有哪些？
为什么古籍那么贵？
怎么证明一本古籍真的是古籍？
古代文学研究生毕业后有无必要再重新读文献学专业？
历朝历代的史实记录是怎么来的，可信度高吗？
怎么看待哈萨克族妹子找汉族男朋友被穆斯林攻击？
有没有哪两个汉字，相似到无法区分？
四库本古籍和其他版本古籍相比有何优缺点？
古籍侧面都会有一层纸包裹，这层纸的专业名称叫什么？
为什么会产生经学、训诂都属于文献学的误解？
《史记》和《汉书》各有什么优劣？
不懂书法的人怎样判断一张书页的字体是欧阳询、颜真卿还是柳公权的？
明后期古籍刻本与清初期古籍刻本区别?
我的电脑经常重启被哥哥弄了一下，就坏啦！怎么修啊！变成了蓝色的东西有很多字母，看不懂？
携程网靠谱吗？
硕士古籍修复专业就业前景如何？?
现在可以见到的古籍可信度有多高？
古籍版本学在现代图书文献信息检索应用上的实际意义？
该不该读书？因为聊天时顺势引申了书内知识被同事嘲讽，平常很注意隐藏自己的读书爱好的
为何版权早已过期的古籍出版物也有正版和盗版之分？
求大体积扫描版古籍的正确打开方式？
知乎的文科类问答质量怎样？
如何举报论文学术造假？
机器人兴趣班，北京哪有这种兴趣班呢？
理工男对文史哲颇有研究是一种怎样的体验？
作为一名工程师，最大的成就感来自哪里？
关于汽车电子工程师的问题？
你见过最有气质的女生是怎么样的？
有没有在stm32计算能力左右的单片机上运行的『脚本语言』？
朝鲜战争中，志愿军大规模装备的步枪主要是什么？其中的狙击手（精确射手）又使用什么？
遥操作机器人的时延一般是怎么处理的？
2014年全年你读了多少书？哪些书值得推荐？
北京值得去的、不为人知的景点（或展览馆、美术馆、公园）有哪些？
苏联有斯大林格勒，越南有胡志明市，美国有华盛顿特区，中国有没有同类的地名？
计划利用课余时间走遍北京，有什么好的意见？
怎么在下雨天提高心情指数？
你用过的最难用的电脑软件是什么？
Arduino、arm、树莓派、单片机四者有什么不同？
有哪些牛逼小众应用是安卓有的IOS没有的？
宜家的家具是否质量很差，理由是什么？
知乎客户端更新提示语全文是什么？就记得"blabla快来收获新欢"
Doit.im的使用体验如何？
GPS导航系统是如何提高定位精度的？韩国要开发differentialGPS（差分GPS）将误差缩小到1米内可行吗？
国内有哪些硬件创业公司，他们在做什么产品？
《环太平洋》有哪些硬伤？
Arduino的Serial.write()和Serial.print()的区别在哪里？
DSP在机电工程中的应用实例?
考研还是保研？
你有没有想过，你可能一辈子寻找不到真爱，或者永远等不到合适的那个人出现？
经典的、令人惊艳的关于旅行的句子有哪些？
亚马逊旗下Audible.com是怎样一个网站？怎么收费的？
跳投感觉没有力气？什么原因？一直困扰我。?
无子女家庭（如丁克等）如何妥善地安排晚年？
想在承重墙上开个门洞，使用I型钢加固是否可行？
如何评价《喜剧之王》这部电影？
谢尔宾斯基三角形能用编程写出来么？该怎么写？
有哪些办法绘制分形?
你经历过的、能想到的对孩童最具精神摧毁力的一句话？
为什么被江河穿过的城市多数河两岸发展不均衡？
林姓男孩，哪个名字好听呢？
旅行中如何优雅地发朋友圈？
如果800个小时后发生世界大战，你最想怎么做？
你有过哪些特别的立flag体验，结果如何？
有哪些女科学家由于她们的性别而遭遇过不公？
如何评价动画《马男波杰克》？
斯坦福大学成立真的是因为哈佛校长以貌取人吗？
有哪些文艺耐听的城市民谣值得推荐？
什么是金厢斗底槽？
为什么说中国古代建筑是典雅的？其典雅美体现在何处？
如何评价支付宝9.9的新版首页？（2016年8月）
学习土木工程的你现在工作如何？对高考志愿填报相关专业的同学有什么建议？
如何解读「原则上不再建设封闭住宅小区」？
有什么像多邻国一样学习日语的软件？推荐几个比较好用的，不是字典类型的？
白岩松三问互联网人，该怎么回答？
如何评价小米在2014年5月15日发布会发布的电视和pad？
如何面对别人说「我只是开玩笑而已，你那么认真干什么，真玩不起！」？
怎么理解现大众娱乐文化中的同性恋元素越来越多？
4GLTE是否会代替Wi-Fi乃至影响路由器的市场？
为什么娘炮能轻而易举做出某些爷们都不敢下决心的事情？
如何走出消沉的状态？
不好意思表白，怎么办？
生活乐趣全部来源于吃，该怎么改变？
男生第一次被女生摸是甚麼感覺？
花3500元是买iPad好还是去旅游好？为什么？
怎样和女朋友分手，并让对方受伤少一点？
哪些定律让你印象深刻并认为有指导意义？
4GLTE的大规模应用会给哪些行业带来发展机会？
佛堂等佛门静地提供的素斋（素肉、素鱼、素鸡、素鹅等）算不算佛教说的“着相”？设置这些菜种的目的是什么？
广州为何被称作「文化沙漠」？
电脑普及的今天，练字还有没有必要？字还如其人吗？
「做作」等词汇最准确的英文翻译是什么？
「你穷，是因为你没野心」这句话对吗？
如何评价日剧《红鳉鱼》？
如果你的子女是同性恋，你会无法接受吗，为什么？
一个中国法学大学生，累死累活考出国读研，读完后回国发现读的东西没什么卵用是一种什么体验？
坚持素食的人该怎样面对社交应酬？
第一次文身的感觉如何？
养女、单亲的身世对养育孩子会有何种影响？可能会是怎样的影响机制？
大学将足球场地外租给本地联赛是否违法？
以国家安全为理由，虐待囚犯是否合理？
利物浦从一个一线豪门堕落成一个中游球队的原因有哪些？
有一个特别酷的爸爸是怎样一番体验？
你的老板有哪些过人之处？
25岁年纪的你，会不会在某时刻觉得要找到一个有共同语言的异性并非易事？
说说你曾经有多热爱魔兽世界？
英雄联盟教会了你什么？
川渝人普遍来说是否不那么重男轻女？
好大学对未来很重要么？
来吐槽一下自己家车都有什么小毛病？
华语乐坛历史上最重要的五个歌手是谁，为什么？
你在哪方面取得过自己比较满意的成绩？
世界上有没有长得很像，但又没有任何血缘关系的人？
“被邀请”在大部分知乎答题者的心目中有多重要？
一个研究生去贫困山区县城（峨边彝族自治县）做公务员，以后的发展怎么样？在线等！！！?
为什么焦虑的时候总是难以抑制抽烟的冲动，感觉自制力下降了？
如何从「穷人思维」过渡到「富人思维」？
儿童时期无意间碰到父母做爱的情景，长大后会不会对性生活产生抗拒？
什么样的人会信星座？
敏感的人如何提高「钝感力」？
为什么有人玩《英雄联盟》从来不投降？
吃过最好吃的东西是什么？
很多智商高的人情商低吗？为什么？
异地恋多久联系一次正常？
中国有哪些美女可以称之为真正意义上的女神？
时间煮雨是什么意思？这种毫不搭调的两个事物联系在一起要怎么理解？
王石失去万科控制权后，会否连田朴珺也离开他？
如何评价演员周冬雨？
如何评价电影《七月与安生》？
为什么我总是在失败后以为自己根本没有努力过？！
如何评价新声音蒋敦豪夺冠？
谁最有可能获得本届中国新歌声（原中国好声音）冠军？
这种眼睛是什么眼？自己觉得好丑。?
汪晨蕊能拿《中国新歌声》总决赛冠军吗？
如何评价大鹏工作室的新喜剧《若是如此》？
分手是什么感觉？
爱情里最痛苦的是什么？
如何评价《职人介绍所》第6期节目，以及嘉宾梁边妖和yolfilm的表现？
《绝命毒师》汉克为什么要抓沃尔特？
如何看待刘亮、白鸽成为第二季《笑傲江湖》冠军？实至名归吗？
说说老炮儿什么场景让你哭惨了?
小白如何玩好魔兽争霸3?
如何用最少的字讲一个故事？
如何评价张双利大叔的穿衣水准？
和喜欢的人提分手是一种什么体验？
“这是个看脸的世界，好在不是只看脸。”这句话有语病吗？
接受自己平庸的那一刻是什么情境？
想幹銷售，突然間彌漫，不知有什麼好建議沒，關於銷售？希望有經驗的前輩可以給我點經驗?
九八年的你们有着什么样的故事？我说的是98年出生的孩子们？
如何评价美剧《黑吃黑》？
纽约老李校长的训练营生意好吗？
为什么没有经济实力的女人能要求追她的男的有车有房？
如何评价朴树在微博新发表的长文《十二年》？
如何评价韩国鬼王fov、sweet、lucifer、gostop？
电影《夏洛特烦恼》有哪些隐秘的笑点？
对刚入职场几年的新人有哪些建议和忠告？
还会有人喜欢孙楠吗？
如何评价丁晟导演的电影《解救吾先生》？
越来越感觉小姐没错，能理解，?
该怎么理解《破碎故事之心》的最后一句？
你们真的觉得《刺客聂隐娘》好看么？
跑5千米容不容易?
有什么场景让你感觉众生皆苦？
出马仙，通灵之类的事情，可以用下面这个假想试验解释吗？
外地人如何看待天津人？天津人总体的口碑怎么样？
喜欢老师是怎样的体验？
我们可以从郭敬明身上学到什么？
怎么看待「文凭不过是一张火车票，老板并不太关心你是怎么来的」的说法？
左眼失明，加上兔唇，相貌不帅，家庭条件不好，我一直很自卑怎么办？
大学毕业生如何成为销售高手？
怎么看待冯小刚批《速度与激情7》「看不到人心」？
如何看待杨波在腾讯大家的文章《李健们的背后是一群僵尸文青》？
如何评价「年轻人就得多走点弯路，多吃点亏，以后才能少走点弯路」这段话？
如何看待《我是歌手》总决赛孙楠第一轮结束退出？
陈可辛电影甜蜜蜜结尾，谁先看见的谁？
如果现在我（21岁）从事音乐，有多大可能进入这个行业？
男朋友要辞掉稳定的工作干销售了我应该怎么鼓励他？
卖房子有什么技巧?
怎么样做好一个销售业务员，我是做手机移动pos机盒子支付的？
如何看待色哥搞的纯利润50万的培训班？
记忆如果可以复制，人是不是就永生了？
《奇葩说》中蔡康永和高晓松谁更会说话？
哪些经典角色是难以超越的？
周杰伦的巅峰之作有哪些？
为了照顾生病的父亲，同时觉得小县城生活压力小，决定回去家乡找份事情做。让女朋友一起回去算自私吗？
有哪些豆瓣上评分挺高，但你看不下去的电影？
我有20个电推子，卖不出去怎么办？
乔布斯高中学历，是怎么镇得住人的？
有哪些让人绝望的电影？
27岁转行做销售，应该从哪些方面去考虑做什么销售？
什么样的男人不容易出轨？
如何评价吴镇宇在《爸爸去哪儿》里的表现？
近几年的韩国电影中，有哪些不能错过的佳作？
世界历史上有没有和中越战争一样双方都宣布自己胜利的战争？
为什么现在孕育不出黄埔军校那样的学校？
给新生儿洗礼，算不算强迫这个婴儿信基督教呢？
有没有介绍德国历史的好书？
谷歌内部考核制度OKR是怎样的？
体育史上有哪些像布冯、邓肯越老越妖的人？
《民法通则》中的代理人和《合同法》中的委托人的关系是什么？
魔兽世界猎人和法师哪个好玩？
中国真的没有全科医师吗？
我想创立一个宗教，如何实施？
人怎样才能活得有个性一点?
有哪些适合男生唱的，好学点的又能拿来装逼的英文歌？
哪些小说中的细节让你觉得你爱上了这个角色？
如何评价电影《谍影重重5》？
坏人抓住女主角后为什么不直接把她XXOO，偏要等男主角来救呢？
购买手机只选择iPhone的人是出于什么理由？
日本车相对于德系美系车到底轻在什么地方，会直接影响安全性么？
500块钱以下的价位手表有什么推荐？
你们跑步是为了什么？
飞机晚点一小时，我下飞机男朋友刚到，该生气吗？
如何看待「成都两司机因开斗气车引致的男司机对女司机实施殴打」的社会事件？
相机SD卡部分照片变成乱码了，求救？
创业能有多艰辛？
是什么原因让你从iPhone换成Android手机？
快递不送上楼怎么办？
大学生创业送快递至寝室这种模式可行么？
校园快递综合超市?
最能激起你斗志的一句话是什么？
给自己昵称起为「望京欧弟」「通州林志玲」之类是什么心态？
如何知道自己喜欢做什么职业？
目前为止，对你人生、认识影响最大的人、事、物、话等是什么？
大学时经济独立是一种怎样的体验？
新海诚风格的画面是手绘的还是Photoshop就可以达到的？后期过程是怎样的？
你大学四年顿悟了哪些人生道理？
拍照最重要的是器材还是技术？
用莫尔斯电码写情书是一种什么体验?
男人的温柔是什么？
牵手只能是男女朋友做的事么？
真正的成熟是怎样的？
如何看待恒大出矿泉水？
复读还是当兵？
恋爱无能怎么办?
你在过去的日子中最美好的事是什么？
你认为中国教育应该怎么改革？
一个彻底糜烂的社会，会是什么样子的？
现在军方还普遍应用摩尔斯码吗？就普通人来说，哪里可以学到？
这串好像是摩尔斯什么码，谁能译一下?
universityofutah的MasterofEntertainmentArts&Engineering(EngineeringTrack)怎么样？
针对CTF，大家都是怎么训练的？
为什么ctf大部分是要求团队参赛呢？
网络和信息安全工程师应具备哪些知识，哪些能力，哪些道德素质？调研题，分类列举就行，不用解释，谢谢！？
如何评价DOTA2EHOME战队职业选手「Oldchicken」?
如何看待2016年HCTF？
今年的XDCTF到底发生了什么？
如何评价电视剧《好先生》？
非985/211学生在ctf大赛上是否有优势？
魔兽的电影里有哪些用心的小细节？
如何看待炉石主播秋日，不二，毅力帝，超老板，海老板等跳槽全民TV的做法？
是什么让你放弃dota，转投LOL？
如何评价《海外热议中国盗版业失败PC盗版游戏将死》？
假如你发现了让你停止衰老的药物（配方），该毁灭还是自己偷偷使用？
初中英语水平怎么学JavaScript？
是不是精神病人里真的有很多隐藏的天才？
在dota刚开局时，说一句什么话会让别人觉得你是高手？
如何评价伟大的安德罗妮生前14小时上传说？
刚入坑炉石，有什么需要注意的，除了抽卡有啥快速集卡的办法？
为什么安德罗妮的两面三刀并没有让人感到意外？
如何评价Valve公司更换Dota2引擎的行为？
dota2删除了起源1引擎，现在只能使用起源2引擎，这会带来怎样的游戏体验改变？
舍友全玩《英雄联盟》，只有我是Dota玩家，怎么办？
我是个打了一年半Dota2的妹子，很少玩，一直打电脑，很菜。可是很想打匹配，又怕被喷，怎么办？
一款游戏玩很多年是怎么样的体验？
职业dota2比赛中有哪些惊世骇俗的嘲讽？
如何看待传奇战队Ehome的重组？
dota和LoL对大局观的要求有何不同？
中国电力跨省输送情况是怎样的？
如何看待非洲首条中国标准的跨国铁路通车？
哪一刻让你终于意识到了和对方阶层（阶级）不同？
如何评价电影《我的战争》预告片？
如何评价文章《扯淡出来的西方文明》？
如何评价谌龙战胜李宗伟获得里约奥运会男单冠军？
目前人类生存和发展的最大问题是什么？
巴铁到底是什么？城市立体快车能实现吗？
空中巴士（巴铁/立体快巴）是否为骗局？能否实际应用？
两岸协防南海有可能么？
普通中国人如何帮助战争中受苦的叙利亚难民？
如果抗战前日本拥有德国的工业军事实力，能三个月灭亡中国吗？
抗日战争中，八路军战斗力如何？
如何评价国民党正面战场在抗战中的地位和中国共产党在抗战中中流砥柱的地位？
如何改善现在中国科技精英移民海外的浪潮，为民族复兴蓄力？
资本主义是最优的社会形态吗？
本科化学专业，研究生想转天文可行吗？
在香港高校工作是怎样一番体验？
伊利诺伊理工大学还是坎贝尔大学？
数理化领域里有哪些戳心的句子？
为什么有人总拿名校毕业找不到工作说事？
你是如何申请上世界名校的？
将自己的理想放在第一算是自私吗？
什么是实用主义?
为什么想要伤害自己是病，想要伤害别人却被认为是顽劣？
开悟/觉醒，后我该做什么？欢迎解答。？
该感谢绳子还是路人？
科学上能不能剥离一个人的意识？
「梦境塑造」能否通过科学手段实现？
男生们，从狗狗变成猫猫？
念力存在吗？
到底什么是真相？
感觉自己有抑郁不能确定抑郁症会自己察觉吗
时间空间真的能证明康德的先验存在么，为什么人类不能对多重宇宙、地外文化、共产社会天堂地狱有先验的能力？
如何看待这是个功利的世界，没有人会在乎你的汗水这句话？
是做一个高尚的穷人还是做一个富有的“小人”？
因果关系是否存在普遍性和必然性？
人与人的感觉相同吗？人的感性可靠吗？
规律是什么,为啥规律可以在不相干的事物中通用？
关于抑郁症的一些问题答述？
“价值”是客观存在还是主观臆断？
有哪些支持自由意志存在的书籍？
最近经常看到数字51且持续了将近一年时间，这是怎么回事呢？
报复家人？
人心为何如此冷漠？
一个总在想自杀的人，又能活多久呢？
我跟一个患过抑郁症的朋友都无法证明我抑郁，很难受
一个人去看新海诚的《你的名字。》是一种什么体验？
父母正确的教育方式是义务吗。
为什么吃了抗抑郁药不良反应很严重？我该怎么办？
想冲动去杀了他？
如何看待青蔓被男友精神控制到自杀？
强迫去写一些不属于自己的写字方式结果感觉像得了分裂症一样精神不能集中了是怎么回事？
为什么会突然冒出可怕的想法？
人生而孤独，活着又有什么意义？
怎样辨别女生胸部大小？
20岁女生应该做什么？
严重的躁郁症和暴食症如何自救？
讨厌别人吃饭发出的一切声音是病吗？
产后抑郁该如何调节？
看《奇异博士》如何重新认知自我、认识宇宙？
这种情况下该怎么调整心态
对别人的好产生依恋，是不是病？
你身边有哪些神秘的人物？
生气时有种想要毁灭一切的冲动怎么办？是不是严重的心理疾病？
怎么解决这种心理问题进而导致的对钱的偏执？
有关死亡的心里暗示？
地铁上自言自语的都是什么人？
如何帮助拒绝和我交流的异地抑郁症前女友？
常在睡眠中无意识坐起大声喊叫是什么原因？
抑郁恢复过程中整个人思想都乱了，如何调节自己的思维？
怎样判断真正喜欢一个人？
轻度抑郁症交朋友都极度喜新厌旧吗？
如何正确与一个抑郁症患者交谈
练字能不能使性格大幅度改变？从而改善抑郁疾病？
应该去检查么？我的抑郁症？
抑郁症患者自杀死亡后，身边的亲戚朋友会怎么想？
总爱思考人生，然后觉得一切都没有意义？
追求抑郁症女生被回避被拒绝，应该怎么做？
人为什么会在没有多少痛苦的时候依然想要自杀呢？
抑郁症患者会手脚冰凉，手脚一直冒冷汗吗?
如何辨别自我认同感低是因为抑郁还是事实？
大学室友太自私虚伪快疯了怎么办？
女友劈腿，抑郁症复发。？
前女友异地抑郁出轨，还骗了出轨对象，和抑郁症有关系嘛？
如何摆脱负面情绪？
抑郁症患者自杀算病逝还是治愈？
那些十几岁就得了抑郁症的人，是选择到了二十几岁自杀还是立马自杀为好呢？
如何犯贱？
大脑一直绷着放松不了注意力不能集中内心烦躁焦虑脑子一直胡思乱想？
抑郁症患者会觉得孤独吗？
抑郁症会导致自己无法离开某个人吗？
我讨厌亲人。？
抑郁症早期会导致自杀吗？
【如果有人发明了不运动不节食就能减肥的合法药物为什么不去拿诺贝尔奖】这种说法逻辑正确吗？
真心对我好自杀过的抑郁症男友，到底该如何相处呢？
在和别人说话时或者之前，总是在脑海里演练推测别人下一句是什么，我是有心理问题吗？
如何有活在当下的心态？不在乎别人的看法，专注地做好每一件事？
怎么戒酒？
信仰虚无主义所以认为生活毫无意义以至于想要轻生怎么办？
同学在别人违背她意愿时，总会下意识骂对方傻逼，求心理分析？
为什么知乎上善良的人那么多，可是在现实生活中我却从未遇过？
恋腋癖是怎么回事？算心理疾病吗？
HELP被绿后抑郁症然后引起低血压性冷淡阳痿,该怎么办？
淡定就是没什么大不了的？
很郁闷不知道为什么要活着，请给我一些活下去的力量？
总是担心自己心里想的东西说出来了怎么办？
得了癫痫以后不能轻易告诉身边的人吗？（和公司无关的人）
为什么从以前一个爱说，爱笑，爱闹的人，会变成现在超级安静的人？只想静静的发呆？谁都不想说话？
情绪起伏大，会突然之间流泪，偶尔失眠，会不会得抑郁症了？
都说抑郁症会感受不到情感，那为什么有的患者还会爱人？
有什么你认为很有必要存在现实中却没有的东西？
YouTube上外国人的暖心视频对中国人民是否有利？
人的大脑真的忠于自己吗？
空间-始末之境怎么解？
如何评价乌克兰三少年事件？
一个人睡觉总会做噩梦，该怎么缓解或消除？
觉得自己是个很特别很特别的人，不会谈恋爱，更无法和平常人长期相处，如何寻找方法突破？
尼古拉·特斯拉的幽浮理论有可能实现吗？
怎么意识到内在身体的能量场？感觉不到啊。？
微信里心灵意识课程是真的吗？
无私的爱是否就是非常深的爱？
‘真正的自由’是什么？‘真正的我’是什么？
厌世的人是不是在学习禅定这类宗教独有技巧时更有效率？
在亲密关系中为何我如此痛苦？
天生体质差，肠胃不好的怎样调整会有效果？健身锻炼吗？
7是个神奇的数字吗？比如许多综艺节目的选手都是7个人？
什么是谭崔(Tantra)？
佛家追求的终极理想状态是什么？
你微信里的个性签名是什么？
在学校里，你的学生时代经历的最让你尴尬的事情是什么？
恐惧生命的结束怎么办？
男人的性能量如何转化与升华？
说一个有灵性？
为什么人在物欲的世界里残失之后才感到精神更饱满？
为什么社交活动结束回到家里之后会有深深的失落感？
如何评价：沈阳火锅店员工跪拜领导喊“感谢给我工作”？
你能想象的最发达的最好的你最希望的外星文明是怎样的？
你真的不介意你的女朋友不是处女吗？
有哪些书或文章能颠覆你的认知？无论是自然科学、社会科学或者历史、三观、认知方法等都好。
人类如何进化成更高维度的生物？
哪位知道好的灵修小说？小说啊！
为什么人类没能进化出记忆遗传？
地球上存在记忆遗传的生物么？人类可能进化出遗传记忆的技能么？
人类分娩时为什么需要疼痛？
鬼压床到底是什么？我的情况这么严重可以治好吗？
“一旦存在一个完全保留本体记忆的复制人，你就无法确定自己是否是复制人”的想法是否正确？
青春痘是人类进化出来的缺陷吗？那么多年了为什么没有广泛且有效的药物？
求助中度抑郁症患者加思想偏激我该怎么帮助他？
如何使已经过世的乌龟的灵魂寄宿到自己身体里?
张德芬“身心灵导师”的称呼名副其实吗？
「不想生孩子」是不负责任的表现吗？
为什么我们无法选择让自己爱谁？
可以使用意识关闭意识吗？
人体之间的能量传导存在吗？
人体本身还有哪些可能的新功能可以开发？
第六次物种大灭绝正在发生，那么人类会在多少年后灭绝啊?
人到底是肉体活着还是灵魂活着？
如何选择性删除记忆？
那个做心理暗示实验，然后被木头烫伤的女人到底怎么回事？
如何评价EckhartTolle？
如果一切安排都是最好的，那蚊子在这个世界上的意义在哪里？
感觉自己有点不自信怎么办?
不自信和自卑有区别吗？
人类意识是高维度投射到四维时空的体验和考验吗？星体投射濒死体验说明意识是什么，是能量吗？
外国人是不是都不痛经啊？
如何健康地丰胸？
如何看待网络上被广泛转载的通过耸人听闻的例子来劝人少熬夜的言论？
如果有一天全球范围内很多人都开悟成佛，而且出生率继续保持原状。那岂不是灵魂会不够用了？
暂时分手是什么意思？
如何评价《治疗密码》这本书以及治疗密码本身？
如何看待连做700深蹲致急性肾衰竭事件?
有人知道心探索这个平台吗？朋友推荐的，好像是挺小众的网站，朋友说做得很不错，关于些女性啊，身心成长的~
六祖得道时就有了神通，可是后来有好多僧人来找六祖印证，他为什么不用神通确定他们的修行呢？
你可曾有毕设前的恐惧？
癌症男友和我该何去何从？
为什么很多人的左右脸是不对称的？
有心理上完全健康的人吗？
如何建造自身内在，建造更美好的自己，变得阳光自信？
针对压抑了情绪感受的紧绷的肌肉，有什么疗法吗？
灵性危机合一意识葛罗夫夫妇官网？
求关于超自然，鬼神记录片。区分阴谋论，伪记录片。?
人生中你经历过哪些顿悟？
如何看待阿玛巴关本人、“合一教”、“合一大学”?
在最迷茫、最无助的时候，是什么让你选择坚持下去？
我不想改变一个人，直到他试图改变我；我不会鄙视一个人，直到他鄙视我。诸如此类，为什么？
我开始无意识的拒绝交流怎么改变这一现状？
如果一种传送门，是将A地点的我拆成粒子，在B地点重组出一个我，我的意识是否已经在A地点终结消失了？B地点的“我”是否是另一个与我相同、但与我不是同一个的意识"代替我活着"而不自知？
为什么会有「我」的存在？
灵修、谭崔到底是怎么回事儿，有亲身经历过的吗？
这样理解肯威尔伯的意识光谱对吗？
你如何看待尼泊尔的佛陀灵修少年——拉姆打坐10个月不吃不喝还能存活一事？
印度合一大学是个什么样的机构？
能否制造某种机器，帮助人们进入深度冥想或称入定的状态？
训练觉知的办法有哪些？大致都是如何进行的？
存在和做的关系如何平衡？
灵修修什么？
人们对于「灵修」通常有哪些误解？「灵修者」通常会通过哪些事情来修炼自己的内心？如何证明修炼的效果是否有效呢？
为什么现在灵修是那么庞大的一个产业？这玩意靠谱吗？
眼神能被人感知吗？
"用心感知"和"用脑思考"有什么区别？
有哪些比较有名的灵修书籍？
自我意识是客观存在且可以被消除的吗？如果可以，如何消除？
猫咪刺猬，黄鼬，蛇，这些动物的为什么会有灵性？
如何看待《当下的力量》这类灵性书籍及其这类现象？
能解释一下人的「灵性」吗？看了《生命的不可思议》里面说起一个有阴阳眼的人能看到人的头上的灵光?
进入大学一个月左右，感觉写文字的时候没有了高中时的灵性，怎么回事？
你是否感觉到由于年龄和教育，逐渐失去了早年时候具备的一些能力和态度，特别是灵性？
目前有很多关注应用心理学的技术及灵性修炼的课程，各位有什么经验分享？
心理学专业人士怎么看待灵修？
有哪些心灵成长类的书籍值得推荐？
你和别人有过什么样的心灵感应？
有没有让你抽离世事，身心平静的纯音乐？
心灵成长的主要流派与分类有哪些？
心灵鸡汤背后有什么经济链？
你认为身体和心灵的关系是怎样的，有哪些实际的体会？
我在农牧行业做营销管理，怎样与个人的爱好“身心灵”修行融合发展？
怎么理解有些人活得很有灵性？
你遇到过身边的物品仿佛有灵性的情况吗？
你所见过最有灵性的女孩/女人是怎样的？
如何评价《新世界:灵性的觉醒》这本书？
灵性的修养有没有益处？
灵性是天生的，还是后天养成的？
为什么很多人觉得物品有灵性？
世界有灵性吗？
这个世界有鬼么？
乌龟真的有灵性么？
生活中的韩寒是一个怎样的人？
《生活大爆炸》中哪一个场景让你觉得心都要融化了？
如何评价漫威电影《美国队长3》于3月11号放出的中文正式预告片？
修改掉？
如何评价《疯狂动物城》里的狐狸尼克（NickWilde）？
有哪些人让你惊叹于雌雄同体的魅力？
养一只很有心机的宠物是一种怎样的体验？
你的大学宿舍舍友之间的关系是怎么样?以及理想的期待的舍友关系?
为什么女生来月经时情绪都会很不稳定？
为什么都说谢耳朵遇到卷福会被卷福完爆？
朋友孩子满月，送什么礼物比较好？
有什么网络小说，你看完它之后，有一段时间看不下别的小说了？
你们的男朋友都是从哪儿找的？
我的室友把我当成了假想敌，我应该怎么办？
/【～（）】？
有哪些瞬间证明一个演员的演技爆棚？
为什么直播平台不做回放？
曾经崇拜的人后来认为他/她并不值得崇拜是怎样的体验？
有一个超级好的男朋友是啥样的？
失望是一种怎样的体验?
喜欢芝士又甜又咸的味道，有什么好吃的芝士点心么？
有什么相见恨晚的零食？
什么牌子的洗面奶最好？
你想对前任说什么？
你见过哪些令你瞠目结舌的神逻辑？
你生活上有什么特别的习惯？
有哪些你不以为然的“正能量”事例？
你在赚钱的过程中失去了什么？
有哪一瞬间你感觉自己特别穷？
有什么歌听了就想要运动？
《小时代》系列这么烂，为什么还这么多人看？
你们最想成为一个什么样的人？
大学就读英语系是一种什么样的体验？
女孩子留刘海是一种怎样的体验？
你在淘宝上买过哪些物超所值的东西？
你的前任教会你什么？
我现在高一，以后想做一名英语同声传译，现在应该做些什么？英语系收理科生吗？
你亲身经历过哪些做梦也想不到的事？
你见过最励志的图片是怎样的？
人人网、新浪微博、QQ空间和微信朋友圈，哪个会先死？
你身边高情商的妹子都是怎样的？
和优质的男性相处是怎样的一种体验？
说一句你听过觉得很有正能量，又不那么口水的话？
你见过的最自恋的行为是什么?
郭敬明填词的水平怎样？
说说你感觉是很不起眼的工作却赚了不少钱的人?
你所理解的贫穷是怎样一种感受？你认为如何才能摆脱贫穷对心灵的困扰？
断食7天对身体有好处吗？
「优衣库试衣间」事件，是优衣库策划的公关事件吗？
如何评价此次wanimal的故宫裸拍？
为什么小时候好看的人长大后大多数会「长残」？
如何评价布拉特的连任？
为什么有的人家境不好还不愿意努力学习争取改变？
社交恐惧是怎样的体验？
北京地铁涨价后是一种怎样的体验？
那些离开北京的人，是什么让你放弃北漂？
我在和销售人员以诚待人来咨询英语学习，可是她却利用我的真诚来销售，以后碰到这类问题，我该如何处理？
如何看待闾丘露薇对儿童香港街头小便引发争执一事的言论？
大家认为山东师范大学怎么样？
有哪些让人非常解气的中外电影？
有哪些看了会哭的电影？
哪些话语曾经在一瞬间击中你？
你在什么情况下感到寂寞？
如何看待强制执行法方面学术著作比较少的情况？
你听过最好听的名字是什么？
科目三难吗？
102个百姓和1个奸商，政府选择了后者！求助大家，该如何维护自己合法权益？
找个玩ps4的男朋友有多难？
你随身携带或佩戴最久的那件东西是什么？对你有什么特殊的意义？
法院新人，女生，要去执行庭报道了，心情很忐忑，前辈们有什么可以指点的吗？
法院执行庭工作是什么体验？
你有多爱魔兽世界？
20岁，你有没有什么忠告想告诉我？
男人间的友谊是怎样建立和维持的？
大学期间如何进行社交，以及大学期间社交的重要性？
性和爱是种怎样的关系？
如何看待宅代洗创业初期剪断校园内洗衣机电源线，使同学被迫使用其服务的行为？
如何看待搜狐社区疑似白银连环杀人案罪犯自白？
一个三十多岁的大妈，在地铁上专心的带耳机做多邻国，旁若无人，这合适吗？
夏天手上不断掉皮?
什么让你坚定了无神论观点？
如何正确使用渐进镜片？
如何看待淘宝上卖的「包皮环切器」？
如何评价日本电影《垫底辣妹》？
如何看待有的知乎答主在答案上贴支付宝二维码？
离高考还有3天是怎样的感受？
女生节是一种对女性的歧视么？
女儿就要上初中了，通过什么样的方式，能让她对地理有兴趣？
一个男人三十岁没有结婚的话，对职业前途有影响吗？
目前中国，有哪些性价比高的的大学？
如何说服自己去做一件需要较长时间周期、必须坚持做才能做好的事情？
如何知？
如何快速知道一个女生是否有男朋友？
高三党如何在高考倒数190天里从模考410分逆袭到600分？
什么样的女生才会让男生觉得可以娶回家？
相亲时，学历重要吗？
高考，你能考上二本，复读三到五年，你能考上清华，值不值？？
我能与一个我不爱的女人结婚么？
怎么看待“进部队/当国防生是现在这种社会的最佳选择”的说法?
追求爱情时真心是不是个p？
遇到这样的女生，该怎么做？
和喜欢的男生表白被拒绝，为什么半年后该男生又反过来向我表白？
现阶段的你是怎么挑选你周围的人？又是怎么对待他们的呢？
为什么遇到的男生都以冷淡等女生提分手结束一段感情？
男朋友和他两个女性朋友去酒店一起过夜了，同房不同床，我该怎么办？
女人太聪明是好事么？
在学校门口卖铁板鱿鱼的大二女生，以后会有什么发展？
为什么杰出的辩手现在个人发展情况并不能与他们在辩论圈地位相称？
如何评价「日本二战前比中国强、二战战败后还是比中国强」的说法？
现在大二，认为现在应该好好提升自己，感觉把自己封闭起来了，朋友很少也快失去和男生交流的能力了，怎么办？
从心理学角度，如何解释各方面条件都很好的男友逃避找工作？
如何评价哈维？
和女友交往两年多，现在她和单位一男的关系紧密，每天除了上班一起吃饭回到家QQ微信都聊到半夜，我绿了吗？
从两个男生中做了选择，却总想着被拒绝的那个，这是什么心理？
大学生的优越感为什么越来越低？
下一步人生整体计划该怎么？
男生们更喜欢追高冷女神么？
爱情是随着时间逐渐消退的还是日益沉淀加深的？
为什么人明明寂寞得不行，却不想将就？
经常与不同的人约会但没有更多发展，这是骗吃骗喝吗？
男女朋友同居，女方有必要出房租吗？
在火车上十八个小时的硬座怎么过？我并不是娇气，只是一上车就睡觉。最近同学朋友家人都开始担心这个问题。?
一个女孩和我走的比较近，为什么表白还是失败了？
到二十岁这个年龄，学习一样新的东西，如音乐什么的，还来得及吗?
觉得和男友没有我想要的未来怎么办？
跟原来的同班女生表白，她说如果年底两人还单身就恋爱，我该怎么做？
为什么越来越多的年轻人不想结婚了？
喝醉被男神睡了，明明是心愿，为什么会觉得受伤？上和被上的区别在哪里
我追的男孩把我追他这件事告诉了他女友，我觉得自己变成一个笑话，怎么办？
该不该继续表白？
为什么前男友们一开始都很喜欢，过一段时间后就不上心了腻了？
农村的孩子该去大城市上学还是在三线一下城市上学，优势和劣势?
面对相守四年的现女友和梦寐以求的女神，我该如何取舍？
追一个女生…每次都是追到一半坚持不下去怎么办？
在自己前途未知的情况下，该不该请求喜欢的女生跟你去一个城市发展？
新认识的学妹因开学帮她做了几件事，让我带她出去玩是什么意思？
我现在大三，找一个大一的学妹谈恋爱意味着什么？（我打算毕业先留在学校的城市工作几年）？
和这个女生的感情进度？需要表白吗？
男友是处男，什么都不会，我该主动教导他吗？床上女人太主动会不会不好？
一个女孩追我半年，有什么靠谱的理由让她死心？
怎么从厦门北站坐BRT到岛内?
请问，在节假日从苏州到西安是否有比较好的出行方式？
长沙去大连最快的出行方式有哪些？
怎么追女孩子才会显得走心了？
暧昧的女生说希望以后不要频繁联系，我该如何在行动上回应？
如何追一个很久没有见面的同学？
新来的小学妹总往我屋子跑怎么办？
经过不懈的努力取得的结果和别人通过关系取得的结果一样甚至更差，那努力还有什么意义呢？
为什么要说“祖传贴膜”？而不是“专业贴膜”之类的？
扬州老吃呱有哪些？
为什么总有些吃饱了没事干的外国人对中国的事情指手画脚？
抓蛤蟆为什么犯法？
上海虹桥附近铁路高架地下一排排的顺丰货车是干嘛的？
哪些诗词佳句让你读到的时候感慨颇深？
关于五四青年节的思考：作为年轻一代的我们与过去的他们有什么不同，我们缺失了什么？
为什么逮住蛤蟆，就得钻出尿来
男子江边抓了87只蛤蟆被捕，为什么?
关于禁止日本动漫?
有什么能源能代替化学能源将火箭推到太空？
语c如何玩好?
大学里你是怎样忍受寂寞埋头学习的？
大一怎么活?
单身如何每天过得有意义？
田浩对南方周末的文章怎么看？
HTML5/CSS3方面有哪些好书籍？
嵌入字体（Embeddedfont）可以从浏览器缓存里提取吗？
香港回归前过不过国庆节？过什么节呢？
字体分类方法有那些？
设计移动应用和传统web网站，在用户体验上有什么差别？
适用于网页设计的中文字体有哪些？
将Popover应用到iPhone中会是一个好的实践吗？
为什么做UI及相关设计，直接用AdobeIllustrator的很少？
WWDC演讲时用到的照片都是从哪弄的？
中文排版应该使用标点悬挂么？CTeX如何实现？
多大的「字号」、「行距」和「段距」是最易于阅读的？西文和中文是否有不同的标准和最优值？
人类出现以来最古老的职业有哪几个？为什么？
哪里能买到高素质中文OpenType字体，并可用于阅读软件的发行？
何为摇滚？有人说“摇滚是一种态度”，又是一种怎样的态度？
为什么钟表广告指针都是停在十点十分左右的位置？
最重要的字体设计师是哪几位？他们分别有哪些代表作？
你认为最美的三种字体是哪些？
好看且免费的WebFont有哪些推荐？
如何将苹果homekit智能家居操控权共享给其他Appleid？
面向中高端市场的在线旅游项目是否可行？
苹果的产品有哪些反人类的设计？
有哪些做得好的旅游类APP？
对于新手，想去国内沙漠旅游有什么值得注意的地方？
林志颖和韩寒谁的车技更好？
想选购一款合适的登山包多少升得合适？求推荐求指点本人学生不野营带相机
金庸小说中第一可恨之人是谁？
你的爱好中有哪些外行话？
哪些例子说明「女生并不需要一个『解决方案』，她们要的是『态度』」？
用js和css3做动画时，如何判断所有的图片元素都加载完了？
为什么爱情会变坏？kk?
背部肌肉如何正确拉伸？
现在真的开始物种大灭绝了吗？
存在不会灭绝的动物吗？
求推荐一个能支撑晚上熬夜白天上班能保持精力的简单食谱…越简单越好最好能直接买到？
哪些动植物被宣布灭绝多年以后又被重新发现？
女大学生会特别在意男生穿国产品牌运动鞋吗？
为什么称呼你国人？
在正式场合穿着正装如何避免被当做服务员？
如果明朝时有知乎，会出现哪些问题和回答？
减脂期间各餐的配比？
19岁还有希望长高吗？
雾霾严重时，室内健身是否应该在活动量等方面做一些调整？
医生遇到过哪些「这居然都能死」的病人？
贾樟柯否认拍摄绿色和平出品的《人在霾途》，怎么看？有点乱
如何评价咪蒙的《致贱人》和《致low逼》？
如果清政府没有签订那些丧权辱国的条约，中国会怎样？
中国是一个幸运的国家吗？
如果人体中有一个细胞癌变了，就一定会发展成癌症吗？
为何现在网络中充斥着键盘侠，喷子？逢中必喷必黑！凡事国外跪舔！这属于什么心态？
林则徐虎门销烟导致鸦片战争，对中国近代史来说是极大的错误吗？是否不要销烟对中国更好些?
关于减肥的问题有些疑惑？
你妈觉得你嫁不出去是一种什么样的体验？
说「你国」是什么心态？
用尽各种减肥办法都不奏效，我究竟是肿么了？
如何看待绿色和平组织人士被曝在海南夜盗科研单位水稻试验田？
Null............?
怎样才能进入绿色和平这种国际组织工作？需要具备什么技能？
如何评价「绿色和平组织反人类反文明」的观点？
偶尔抽一根烟对身体伤害大吗？
如何知道睡一觉起来还是自己，或是有自己记忆的一具肉体？
目前（2015年9月）中国的经济状况到底有多糟糕？原因是什么？
如果一块地很贵，开发商可以通过盖很高的楼层从而不把房价定很高也能赚钱吗？
2015年北上广深房价会呈什么趋势？
如何看待资生堂「过了25岁就不再是女孩了」的广告停播？
怎么看待袁立的发言？
里约奥运会有哪些值得熬夜观看的比赛？
《挪威的森林》的第一章有什么作用？
三本学生没有出路吗？
爱的能力是什么？
如何评价《挪威的森林》里面的小林绿子，有这样的女朋友会是什么样的一种感觉？
被称为文艺青年是一种怎样的体验？
哪些行为会让你觉得对方很low很没教养？
为什么直子连爱都没有爱过"我"?
3本学会计，会有什么出路?
30岁转行做财务来得及么？
女，毕业2年月薪9K，做游戏策划，该改变吗？
本科毕业5年月入4000在西安算什么收入水平？
你怎么看待《挪威的森林》中的直子和绿子两个角色？
挪威的森林中，直子痛苦的原因是什么？
即将毕业，离上班还有大概三个月时间，好不容易有那么长额空闲时间，我应该做些什么呢？有什么可以推荐的呢
《阿黛尔的生活》有何深层含义？为什么会有那么高的评价？
有哪些让你乐观起来的文艺作品？
有哪些像老干妈和亨氏番茄酱一样的神级酱料？
村上春树连年落选诺贝尔的原因何在？
《挪威的森林》这本书看后会不会觉得很压抑？看过这本书的人有什么启发？
钱锺书应该算大师了，但为什么声名并不很响？尤其是在民间，人们只略有耳闻？
在军校生活学习是怎样的体验？
怎样解释“同乡彼此交谈时使用其他朋友听不懂的家乡方言”这种现象？
哪些是实现了货币自由化的社会主义国家？
中国现在破产的人多吗，在哪里可以查到一些数据？
央行买卖外汇的动机？重点是具体事例来说明？
如何评价一名金融会议营销讲师？
怎么看待穆迪确认中国政府债券Aa3评级展望从稳定下调至负面？
蒙古不能自己印钞票吗？
市场经济与道德是相辅相成还是背道而驰？
眉毛好看是一种什么体验？
你用手机拍过哪些满意的照片？
大学当兵的利与弊？
有哪些你吃过一次就不会再吃的食物？
为什么人总是喜欢强调奋斗，而忽视天资和背景的重要性？
「北京没有东京热」如何对下联？
有什么书本适合在这个炎炎夏季阅读吗？比较适合女生的。。。
有哪些对男生行为礼仪的劝告？
为什么豆瓣阅读不能用支付宝或者微信支付。？
CSS对标点挤压的支持目前处于什么状态，有哪些技术难点，有何替代方案？
工程师Coding的时候听什么音乐？
网页设计中如何实现圆形头像？
如何提高编程所需要的逻辑思维能力？
本届D2里面的PPT的地址是什么？
豆瓣为什么不开发手机客户端？
怎么看待TomHiddleston和TaylorSwift的新恋情？
如何优雅地处理丝袜上方盖到腰的那部分？
穿丝袜该配什么样子的高跟鞋？
女生喜欢男生戴套还是不戴套？
同样一款丝袜，为什么有的人穿很庄严而有的人穿则很性感？
女生是怎样选择丝袜颜色的？
白色丝袜女生怎么搭配好看，以及，有哪些漂亮/有趣的白色丝袜？
女生被捆住手蒙住眼睛和自己爱人做爱做的事是什么感觉？
为什么有的女生不喜欢穿丝袜，也鄙视穿丝袜的女生？
裙子、丝袜、高跟，三者之间应该要如何搭配？
裤袜在大腿根部一般有一圈深色，有什么作用？
秋天到了，穿什么样的丝袜好呢？丝袜好像都容易刮丝哦，有没有好品牌的推荐？
怎么搭配丝袜优雅不低俗？
为什么黑丝袜看上去比黑色打底裤羞耻？
作为喜欢穿情趣内衣的妹子是怎样一番体验？
黑丝小萝莉吸引人的地方到底是什么？
穿丝袜会让人显得更端庄还是更淫荡?
为什么很多女人喜欢穿丝袜？
穿丝袜真的很不舒服吗？喜欢穿丝袜的女生真的自己喜欢还是因为男朋友喜欢才穿？
超级超级贵的丝袜到底有什么不一样的地方？
女性的丝袜设计合理不？听身边的朋友说各种破～什么材质的丝袜是你们喜欢的呢？或者牌子～重点是不容易破?
啪啪啪小癖好？
w罶e7>&U&.2撓2Χ醔?'搟
【黑丝+短裤】到底是一种什么样的搭配？
请问如图的这种黑色丝袜是多少D的？
如何让女友爱上穿丝袜做爱？
夏天如何搭配丝袜？
女人穿上丝袜是一种什么感觉？
黑丝袜成了现在女孩的必备衣物吗?
如何评价每天都穿黑色丝袜的女生？
白丝袜好看吗？
「emoxiluyinai」的日文翻译成中文是什么？
有哪些歌曲，你根本不知道歌词在唱什么，但是却听懂了，而不能自已？
如何评价电影《血战钢锯岭》（HacksawRidge）？
如何评价日剧《逃跑可耻但有用（逃げるは恥だが役に立つ）》？
墨大信息系统转信息技术？
请问如何找一个技术合伙人做个周易类的垂直收费咨询网站？
创业公司去哪找一个牛逼的技术合伙人？
有哪些穿起来舒服的T恤品牌推荐？
已经迈入30的程序员，还能干几年，以后该怎么办呢？
我的网站真的只差一个程序员了？
有什么很炫酷的办公桌摆件？
编程用，有哪些推荐的机械键盘？
在我们的生活中、工作中究竟会选一个什么样的椅子呢？
如何布置出优雅的书桌？
当年欠你钱不还的人现在都过得怎么样？
百度面试被拒（运维研发工程师）？
在缘创派发布项目找人合作靠谱吗？
怎么看发现新奇特科技产品的网站KnewOne？
哪些东西买了之后，会让人因生活质量和幸福感提升而感觉相见恨晚？
2014年你有哪些计划？
组建iOS开发团队，有创意、运营、交互设计、服务器，却找不到程序员，是这类人才缺乏还是他们不看好市场？
运动非常累，可是你是靠什么坚持下来的呢？
双十二有哪些平台，尤其是金融类的平台可以薅羊毛？
如何看待民生银行性骚扰事件？
20161207股市分析以及20161208的走势预测？
历史上有哪些人因为做了巨大的好事而遭到了严重的诋毁？
为什么总有人说从事金融行业的人，学历和学校都不重要，最重要的是有关系和资源？
股票庄家要吸多少筹码才好拉升呢
如何评价近期融了11亿，估值超10亿美金的柔宇科技？
“民主之后杀你全家”没有合理性？
上海的大学生经过拆迁后，有些迷茫、失去斗志，应该如何调整心态和目标？
如何看中国2015年生育率只有1.04，世界倒数第一？人口断崖式下降不可避免吗？
特朗普当选美国总统，为什么此前大部分美国媒体的预测都错了？
被渣男骗炮或者被骗走第一次是种怎样的体验？
我国国有企业的意义何在？
金融科技现在很火，但是在P2P中可以有哪些具体表现？
20161024的股市分析以及20161025的走势预测？
如何评价特朗普推特预告:10.22日前往葛底斯堡举行竞选活动？
如何解读国务院所提"进一步发挥税收调节收入的分配作用",《激发重点群体活力带动城乡居民增收实施意见》？
苏州微宝收购英国WTS在伦敦证券交易所上市，现在要大家买他的原始股，以后能赚钱吗？
如何评价中国留学生张佳恩被控性侵犯且可能面临终身监禁？
20161019的股市分析以及20161020的走势预测？
如何评价《好看的女孩都自带烧钱属性》这篇文章？
如何评价新闻「18岁女CEO的“神奇百货”官网停止访问投资人表示已放弃」？
20161011的股市分析以及20161012的走势预测？
我有个朋友想了个骗贷的办法，这样算诈骗吗？
如何看待通过微商、放贷、现货、庞氏骗局等手段致富的人？
如何看待2016年10月3日山东莱芜市莱钢医院李宝华医生遭暴徒砍伤，不治身亡？
如何评价"招行招聘台湾学生安排在核心部门，而大陆学生安排基层"的做法?
中国的穷人到底有多穷？
如何看待公众号刷阅读量工具崩溃，多个公众号被扒作弊？
20160927的股市分析以及20160928的走势预测？
为什么教官有权力令人下跪？
网络赌博欠债82万？
富人依靠什么可以挣那么多钱？
如果中国爆发战争了，你会逃离中国吗？
20160912股市分析以及20160913走势预测？
如何评价中国证监会发布的关于592个贫困县企业IPO免排队的意见？
如何看待2016年9月9日庭审，快播公司集体认罪悔罪？
就差个首付，我不能结婚吗，不能谈女朋友吗？为什么七年的爱情死在房子上？
智能理财是否靠谱？
20160817股市分析以及20160818走势预测？
20160816股市分析以及20160817走势预测？
如何看待一线城市有些年轻人为了结婚而买房，耗尽双方父母一生积蓄的现象？
p2p未来能够被大众所接受吗?会成为企业筹资的来源吗？未来发展趋势如何
20160801股市分析以及20160802走势预测？
炒现货原油能赚钱吗？为什么大家都在炒现货原油？
关于相亲，这样的条件的男的择偶这样的要求合理吗？算过分吗？
pis在人品招黑的环境下，为何直播还这么火？
为什么一些常识都不懂的人老在网上骂政府？
20160718股市分析以及20160719走势预测？
跟二十岁和三十岁男生拍拖（谈恋爱）的区别是什么？
如何正确看待朋友圈正在热议的苹果输入法打字出“击沉”二字，后面键盘自动联想出中国？
当媒体被资本把持，变得可以公关，民众该如何发声？
欣泰电气（300372）是怎么做到欺诈发行上市的？
小米手机还能走多远？
为什么那么多城市男生不愿意娶农村出身的女生？即使高学历的女生也无法避免吗？
本科出身不好，出国读研还是工作？大三女生？
注册制会降低投行从业人员水平吗？
请问现金在50万左右，应该如何理财？
一个将近四十岁的看起来特别正经正能量的老大爷，要认我这个女大学生做干女儿。我有那么幸运？
20160506的股市分析以及20160509的走势预测？
如何看待Luxenius、采铜等用户质疑飞鸟冰河、一笑风云过等用户在「魏则西事件」中收费为百度公关？
20160429的股市分析以及20160503的走势预测？
如何评价银天下在纳斯达克上市？是否说明现货交易平台的正规化？
20160428的股市分析以及20160429的走势预测？
20160420的股市分析以及20160421的走势预测？
20160419的股市分析以及20160420的走势预测？
为什么北方多省风电场摆着不发电导致直接损失超百亿（风力发电困境）？
遇到一个人自称私募机构的人，向我推荐股票，赚钱后利润55开的事情，然后股票还真涨了不少，谁来分析一下？
20160414的股市分析以及20160415的走势预测？
如果全国P2P大规模连锁崩盘，会导致什么后果？
20160407的股市分析以及20160408的走势预测？
为什么我在上海都有房子了还找不到女朋友？
特朗普使用的是什么竞选策略？
怎么看此次转债股计划？
20160401的股市分析以及20160405的走势预测？
2016.03.30的股市分析以及2016.03.31的走势预测？
20160329的股市分析以及20160330的走势预测？
真心实意想问家庭条件如何？真的感觉自己穷女屌丝一个。？
20160324股市分析以及20160325走势预测？
如何评价踢掉w33和misery挖来rtz和宇宙哥的新秘密？
我在学校摆点的办理了一张银行卡后，工作人员给我绑定了方正证券，开通了股票帐号，会有影响吗？
20160318的股市分析以及20160321的走势预测？
20160316的股市分析以及20160317的走势预测？
20160315股市分析及20160316股市走势预测？
20160314股市分析及20160315股市走势预测？
20160311股市分析及20160314股市走势预测？
20160310股市分析及201603011股市走势预测？
20160309股市分析及201603010股市走势预测？
20160308股市分析及20160309股市走势预测？
20160307股市分析及20160308股市走势预测？
1990年代在高位接盘的日本人，在房价崩溃后都怎么样了？
20160229股市收盘分析以及20160301股市走势预测？
漂亮的女孩可以通过私人会所认识权贵圈的子女吗？
汇邦资本有限公司是什么样的公司？已经跑路了么？为什么没有消息？
如何评价Ehome、CDEC和VG在上海特锦赛前两天的表现？
前几天在知乎看到一个问题类似是有哪些精妙的骗局，妈妈正在经历个一模一样的骗局，我说她不信。求帮找。?
20160225股市收盘分析以及20160226股市走势预测？
20160224股市分析及后市预测？
20160223股市收盘分析及20160224股市走势预测？
20160222股市收盘分析及20160223股市走势预测？
对于老婆提出今年收入30万的无理要求，怎么破？本人长沙互联网码农
如果一个人有100w存款，应该拿出多少投资在股票市场呢？
20160218股市分析及219预测？
20160217股市分析？
请问瑞鹤仙提示2月15日低开加仓的技术依据是什么？依据什么他判定大盘回补缺口后当天不会跳水？
20160216股市分析？
32岁达到年入两百万人民币，能算得上潜力股吗？
如何看待人民网微博发布的长微博《好好过日子，收起少女心》？
有没有结婚不要彩礼的姑娘？
有能力出国（念书/移民）却主动放弃是一种怎样的体验？
作为一个游资，是怎么看待基金经理或其他机构操盘手的？
如何看待「女孩跟男友回农村过年，见第一顿饭后就分手」这个假新闻？
知乎微博好些交易者明明炒股可以闷着赚很多钱为什么要免费好心带着大家一起交易，图个啥呢？
20160205股市分析？
20160204股市分析？
20160203股市分析？
怎么看待不限购城市首套房首付降为25%（最多降至20%）？
股票型基金，机构持有比例越高，是否越可靠？
20160202股市分析？
如何看待Ehome3:0战胜EG，获得2016年1月31日MDL冠军？
如何看待“LOL男玩家表白DOTA女遭嘲讽”？
如何看待这两天众多黑人演员、导演对奥斯卡发起的抵制？是否是政治正确的滥用？
为什么说接下来中国的注册制是屠杀散户？
哪些P2P金融平台比较可靠？
看完童瑶诈骗后，不相信知乎大V的回答了怎么办？
20160128股市分析？
如何看待2016年1月27日A股跌破2700点?
中国股市是否在有目的的完成中产阶级的均贫效用？
如何看待新华社和《人民日报》接连发声：“做空中国者终将败于市场”。“A股跌188点，报收2749”？
20160126股市分析？
20160121股市分析？
如何评价帝吧出征Facebook？
如何看待证金汇金在股市的减持？安信信托三季度报和年报对比，汇金1.06没变，证金从2.89到2.07?
20160120股市分析?
都在骂百度，同样的事情谷歌是怎么做的？
如果看待20160119股市反弹？
如何看待蔡英文在2016年台湾大选中胜选？
如果国际石油真的已经跌破成本价了，那为什么没有听说哪个国家开始大量囤货呢，比如中国。？
我想成立一家皮包公司上市圈钱，请问可以实现不？
如何看待发改委为油价涨跌设限——低于40美元国内不降价？
如何看待知乎用户「童瑶」涉嫌诈骗后知乎内部风气的崩坏的趋势？
如何看待知乎用户「童瑶」涉嫌诈骗？
20160115股市分析！？
有参加领盈股票模拟炒股选股王的小伙伴吗？他们有没有找你收集信息？
20160114股市分析?
网贷P2P资金银行托管，真的可以杜绝平台发假标，跑路么？
P2P监管细则出台后，目前的P2P理财平台是否合规？有哪些发展方向？
20160113股市分析？
如何解读“瑞鹤仙：外汇储备底线绝对不能跌破3万亿美元。一旦跌破，我认为将引发全面崩盘?"
对于目前（2016-01-13）股市的状态，是否可以采取越跌越买的策略？
如何看待中国国际航空为全体旅客提供清真餐（大误，应为轻正餐）的行为？
如何评价人民日报评论《快播的辩词再精彩，也不配赢得掌声》？
女友曾经谈过八次恋爱和约过八次炮，哪个更让你不能接受？
为什么中国网络上可以明目张胆地搞种族歧视？
刚刚创业的P2P公司需要哪些人？目前连CEO都没有？
既然证监会没能力管好股市为何还要人为干预股市？
2016年1月7日上午十点大家下班后都去做些什么？
为什么到2013年11月，对2008年的四万亿投资才开始有比较集中的批评声音？
2016年0105股市日经？
如何评价刘春在微博上称呼TFBOYS为掏粪男孩，以及TFB粉丝对其的攻击？
对2016年股市的展望？
如何解决生育率低的问题？
大陆的「民国粉」粉的是孙文还是蒋介石？
为什么我做交易一直亏损？不管是现货白银，纸黄金，股票，外汇。
如何看待大大集团近期网络上的负面新闻？
得知越来越多的女大学生被包养，已有的价值观开始动摇怎么办？
中国上市公司编造过的最奇葩的故事是什么？
如何看待那些要红包的微信好友？
如何评价中国政府全面放开二孩？
为什么1992年出生人口1875万，而2010年高考报名人数只有957万？
20151228股市日经？
股票的机构参与度该如何参考？
到了2014年12月13日，加密数字资产出现了第三代——XFC，即恒币。真的有这个虚拟货币吗？
怎样看待王石「不欢迎宝能系成为第一大股东」的言论？
炒股要想稳定盈利，至少要毕生投入吗？
钱宝网是个什么样的组织？
如何评价电影《寻龙诀》？
宋鸿兵被打事件会追究打人者的法律责任么？
关于朋友借身份证贷款要还钱的问题？
2015年12月15日股市分析?
如何分析2015年12月15日的股市表现？
20151214股市日经？
e租宝事件会不会给整个P2P行业带来系统性风险？
韭菜如何管理自己的手？
20151211股市分析？
买了e租宝的投资人拿回本金的可能性大么？
如何看待「原配抓奸在床，暴打老公和小三，网友叫好」的行为？
2015.12.10股市怎么走？
中国中冶复牌跌停是否说明国企改题材无法再热炒?
日经贴怎么能没有！20151209股市分析？
20151209股市如何操作？
一个职业做股票混得还可以的人一般年收益率是多少？100%?
20151208股市分析?
股市有潜在的规律吗?
請問中國大陸股票市場在2015年12月7日的表現有何值得分析之處，其中又有何因果？
怎么反驳「既然你可以靠炒股赚钱，干嘛还收费建群、推广微信、出版书籍教别人炒股」？
因为你没钱，你存钱送她名牌包她拿专柜验真假，有没有人可以反驳这段话？
怎么说动投资人投资自己的服装品牌？
20151204股市分析？
P2P理财是庞氏骗局吗？
为什么雕刻火药的大国工匠徐立平赚的不如普通投行员工多？
而立之年的老公天天打游戏该怎么办？
20151203股市分析？
在世纪游轮中的散户是种怎样的体验？
像雪球网、东财股吧、领盈股票社区这样的网站，用户群主要是哪些人？
中国平均家庭资产92万，你拖后腿了吗？
如何看待12月2日题材股全面熄火？价值股被显著引导前提下，超短线与打板选手何去何从？
20151202股市分析？
如何分析2015年12月2日国家队的操盘思路及成果？
股市2015年11月27、30、12月1日，与之前的8.19、20，如此相似？！？
我在男朋友妈妈的公司上班，拿最低的工资3500元，同职位的同事工资有6500元。我可以申请加工资吗？
为什么历任男友在我提到买房问题的时候都会很抓狂？
想定期举行一场阳光私募投资类的聚会交流会，怎么做？
怎么看待股市20151201早盘诱多后回落尾盘大涨?
对一个人极度恐惧，该怎么办?
如何看待2015年11月30日A股V形走势？
如何看待1130股市不是跌就是涨?
我和女同事上床后她装作没发生？
复牌后的股票为什么会随大盘补涨补跌？
为什么炒股软件中很多人每天发布唱空言论，他们有什么目的，这样对他们有什么好处？
对武昌鱼的技术、基本面分析？
如何看待1127股市大跌？
2015年11月27日的股市分析！？
为什么股票的很多理论强烈要求设置止损才能长期生存，但另一方面伯克希尔有好几次市值回撤50%也同样成功？
股票跌了的话，钱到哪去了？
大家有哪些根据自己亲身经历体会到的生活真相（或者说大实话）？
为什么很多优质女生没找男朋友？
如何看待特立a11月24日起的连续涨停?
如何看待小学生直播LOL月入三万这件事？
11.26今日沪市看盘关键点？
长得丑的女生怎么和男生交朋友？
对已一般投资散户来说，T+1和T+0哪个风险更大？
注册制实施后散户怎么玩？有什么建议？
二十万投资在股票市场，多少的年化收益率是正常的？
中国的私募有没有亏本的？
大家怎么看待「教别人谈恋爱」的PUA行业？
关于MMM，银监会都预警了，为什么还是有人执迷不悟?
老妈被MMM洗脑了，所有积蓄都进去了，怎么劝？
如何评价dota2今年秋季赛中国队的表现？
20151120日股市分析？
为何2015年牛市未能冲到6124？
中国投行券商从业者大部分很屌丝么？
11.20股票早茶时光？
拿了投资人的钱却创业失败，在商业圈子里的后果都会有哪些？
20151119日股市分析?
如何看待自干五这一群体？
20151118的股市分析？
“美国SEC指控p2p有利网前CEO刘雁南涉嫌内幕交易”是真？该消息已经证明不实
在T+1第一天如何止损?
一个十分优秀的男人竟然有文身，怎么办？
自身比较优秀，如何避免不小心找个不配自己的老婆？
学习炒股：炒股如何解套和避免被套？
我是一名大一学生，接触了初步的金融知识，我该怎么向家长提出投资建议？
无界新闻办公室遭围攻是怎么回事？
主力真的会监控一些资金决定何时拉升吗？（含10.22-11.12日的操作细节求分析）
20151112的股市分析?
现货原油真的挺赚钱吗？为什么骗子这么多？
作为知乎大V与炒股大V，@刘鹏程Sai.L的投资收益为什么是负的？
怎么评价这一周20151106的A股走势，来得这么猛？下周能不能突破3800，甚至4000点。
徐翔到底为什么被抓？
把徐翔关监狱里，给他三万，炒到100万证明他不靠内幕交易而是技术就无罪释放怎么样？
20151104的股市分析?
妹妹和妹夫车祸身亡，十个月大的孩子该不该养？
男朋友跟我上床非得要全世界都知道发说说话里话外都在暗示甚至主动跟我的同学说我才高一吖让我怎么见同学?
徐翔为什么被抓？怎么看待这个事件？
互联网配资公司被叫停后的现状如何？
怎么机智回复:‘妈妈说男人是有爱情的而女人没有女人是谁对她好她就跟谁走了我想了半天发现这句话是真的?
如何评价知乎上那些股神？
炒股资金小可笑吗？资金小还买五六支不可取吗？?
如何看待特力A10月28日仍然涨停？
什么样的人，才会在400元买全通教育，80元买特力A？
如何评价马云说「天下没有人靠炒股赚钱」？
怎样区分庄股与非庄股？
如何评价王思聪微博炮轰PIS?
为什么有一种男人会让女人欲罢不能？
双降之后第一个交易日市场怎么看,有什么特点？
女儿恋爱了，爸爸真会有「种了好多年的白菜让猪拱了」的感觉吗？
即将水利工程硕士毕业，对金融非常热爱，已经当散户交易了5年，毕业如何才能转行做金融？
刘鹏程是如何做到这么坚持的？
你见过哪些歪曲逻辑？
一般情况下，男生会不会向女友公开收入？
为什么都喜欢拿pis被绿这件事开涮？
如何看待10.23号央行双降对后市的影响？
为什么男人出轨率比女人高?
你是如何看待“操作特力A股价被处罚”对下周股市影响的?
我要在我生日那天自杀，我的生日20151223，我好痛，好绝望，没有人在乎，对世界没用，还不如死去？
如何客观的评价晚晚的长相？
20151022股票市场的走势如何看？
为什么威廉王子可以把西裤长度控制的恰到好处？
小资金超短线如何实现快速翻倍？
如何看待浙江财经学院教授谈：低收入男子可“合娶”老婆？
如果重新回到六月初股市没有崩盘之际，并且都知道之后的发展趋势，再来一次，猜想股市的走向和政府反应？
在知乎上看到三观不正的评论是什么样的体验?
女朋友辞职，用几千块钱「流浪」中国半年，怎么办？
知乎里搞股票的怎么感觉都很能赚钱，动不动就翻倍。是这里人员平均水平高吗？
怎么看今天1021股市大跌，放开T0以及无涨幅限制能不能解决症结？？
20151021的股市大跌，有什么看点？
15.10.20，会暴跌?
10月20日提问：如今，A股的好日子是不是到头了？
同事说年纪大了老公在外面乱搞就随他搞，只要他不离婚钱给自己花就好了。我想问年轻人中还会有这种想法吗？
如何改变分手后感觉被白白睡了好几年的想法？
20151019的A股怎么看，上有压力上不去，下有支撑下不来，短期后市怎么走？
女朋友出去旅游为了节约房费和别的男人住一起，我该分手吗？
为什么一个非常优秀的男人会找一个相貌平平甚至有些难看的女生？
赵薇是否涉嫌阿里收购优土内幕交易？
男朋友说，如果我跟他遇到五个劫色的流氓，因为反抗可能会死，所以他不会反抗而是看着我被侵犯。大家怎么看？
多种原?
如何看待2015年10月12日A股二十多个股票尾盘的天量砸盘？
如何看待“无业男子苦读心理学交往十几个女友骗财骗色”事件？
散户单打独斗能不能成为炒股高手?
校园欺凌可以有多严重？
国投电力亏了好多，怎么办？
德国大众为什么要尾气排放作弊？
居住在天津市宝坻区东蛤窝是怎样一种体验？
大家如何看这轮股市房市造成的财富洗牌？
如何看待「六旬母亲坐SUV后备箱，因孙子嫌挤儿子让其坐后备箱」？
相亲认识的7分美女，希望年底前结婚，是出于什么原因呢？
新手，无意中看到几年前的K线图发现好多股价十几块的几年前甚至一年前都在三四块钱好低，现在岂不是很危险?
「不要相信证券分析师，它们为了自圆其说什么都干得出来」的例子有哪些？
为什么今年国内lol战队请韩国外援的都打进s5决赛了，国内选手和韩国选手到底有着什么差别？
婚后遇到更合适、更情投意合的今生挚爱，怎么办？
熊市如何赚钱？
穷游是不是值得骄傲的事儿？
女股民妈妈不会止损，那应该如何做t降低成本呢？有几只股损了50个点以上。希望大神资深人士教导！?
欧洲会被难民淹没吗？
2015年的股灾，你身边有哪些真实的悲惨故事？
国家三令五申严控非法集资严控股权众筹又大力推行互联网金融，并严格控制发展规范。大家怎么看待此做法？
中文网络上流传的关于黑人智商的文章可信吗？
年收入100万在目前中国属于什么水平？
如果把套牢盘看作一款指数基金，跟大盘走势对比如何？
男生有多少是以结婚为目的谈恋爱的？
一只股票在怎样的情况下才适合投资，并且可以忽略账面的亏损，达到越跌收益率越高？
熊市要不要炒股？
在股市中，如果所有人都不卖，股价是不是就会一直飙升？
国内未来3~5年内，征信业务是否有可能爆发？
中金所「阉割」股指期货后，本土量化团队应该如何开拓海外市场？都有哪些需要注意的地方？
8.24中国股市暴跌，为什么很多网友评论都在指责股指期货是元凶之一？
股票严重被套，现在是割肉呢还是借钱补仓？
牛市结尾被套，到底是怎么被套的？
如何消灭安利推销员？
如何评价EG的fear今年的表现？
为什么投机行业不付出任何劳动力却能收获更多的回报？
女性年纪大了就不好嫁人了吗？
男朋友天真自负想去创业我该怎么做？
股神juno桐为什么删除大量答案？
如何看待某些公知发酵郜艳敏事件煽动民意要挟政府？
股市大量蒸发是不是国家故意的抢劫行为？
如何看待女生约炮？
新三板可以内购原始股2元一股？
如今的开放社会，你到底有多在乎你将来的老婆不是处女？
如何看待2015年7月27日中国股市的暴跌？
没房和车的前提下，拥有125万吃利息，是不是可以一辈子不用上班了？
去年硕士毕业开始工作，10月份开始股票期货投资，至今亏损30w，我该如何挽回这笔巨大的损失？
这轮救市，为啥大家都说要最后看7月17号的交割日才能定胜负？
中国还是外国容易实现财务自由？
这波股市大涨大跌给你/你的家庭带来了什么影响/故事？
如果中国房价1个月跌30%，国家队应不应该救市？如何救市？（有感于最近的股市）？
中国股票近期到底是阴谋论，还是牛市不再？
股市近日的连续爆跌有哪些受益者？
如何看待2015年6月30日股市大涨？
如何看待中国「一带一路」经济带在未来的前景和发展方向？
如何看待2015年6月26日A股暴跌？
在中国股市里通常都有些什么样的内部消息？
男友把钱都投进股市，已经很久没我和吃过一顿饭了，我该如何跟他谈？
60年大饥荒的时候自己家里人怎么样，是如何渡过饥荒的？
刚刚配资爆仓，亏了16W，怎样在半年里打工赚到？父母还不知道
真的有交钱换取股票内线，今天买入明天出仓的事情吗？
作为一个全职的投机者，交易怎样影响了你的人生？对你的三观有怎样的改变？
请问这双鞋是哪个牌子？
锤子降价和罗永浩对此的回应反映出了罗永浩的什么特质？
在美女如云的新闻与传播学院，看到那些时尚靓丽的女生非常自卑，怎么办？
股市崩盘时，作为股民的你会怎么做？
2015年股市牛市将会以什么方式结束？
在知乎上遇到一个骗子，我该怎么办？
女朋友背着我拍私房了，我该怎么办？
现在的中国（PRC）在哪些方面落后于世界先进水平？
如何看待2015年6月19日的股票大跌？
你怎么看待相亲？
每个月给女友多少资金用于买化妆护肤品、衣服合适？
有很漂亮的亲姐妹是一种什么样的体验？
在股票市场里，什么是价值投资？
为什么有的人宁愿买iPhone也不愿买小米，省下一部分钱？
拜请股神们一哈，影响涨跌主要是什么？不说投机操盘热点什么的，业绩好股票就会乱涨吗？有无相应幅度之类?
网上那些股神的炒股经历可信吗？
你相信民间股神的存在吗？
中国出过自己的股神吗？
中国股市靠谱吗？
2015年初这波牛市的终点会在什么时机出现？
为什么英雄联盟比dota受欢迎这么多？
我能嫁一个我不爱的男人吗？
为什么明星总是捧得越高黑的越惨?
坏男孩学院等PUA机构是否在宣传和学员交流途径上触犯了法律？
多才多艺和一项专精，哪个更能吸引女孩子？
男生有钱到底有多重要？
在网上说自己是好男人好女人又单身的究竟是怎样的一类群体？
为什么好男人一生备胎？
一家人颜值都高是什么样的体验？
如何看待王宝强事件所发展出来的线下暴力事件和多数网友的态度？
如何看待王宝强与马蓉离婚？
王宝强的老婆出轨是否有其必然性？
一个关于项目销售的世界性难题，谁知道如何控标吗？
坚定的无神论者是否敢在墓地里过夜？
有一种人你觉得他很牛，他和所有人都认识，但他又和所有人都不太好，所有人都不远不近，这种人真的很可怕么？
为什么女孩子会剪短发？
女朋友不是处女，怎么跟男朋友说？
老板的思维与教授的思维有啥不一样?
游泳时勃起怎么办？
是否该向男友坦白自己的约炮史？
为什么uber遭到政府采取这么强烈的措施，而其他的各家专车公司没有如此？
为什么「道理都懂，然而执行力差」的现象如此普遍？
比毒品还暴利的产品有哪些？
如何摆脱约炮后的自责感？
想问一下各位男性同胞们，对女朋友内衣内裤不穿成套的看法？比如内衣穿个黑色内裤穿个粉色能不能忍！？
遇到有处女情结的丈夫和婆家，我该怎么办呢？
有很多朋友是什么体验?
怕迟到慌乱出门，忘穿裤子，钥匙在裤子里，怎么办？
几天就完成全年kpi是种怎样的体验？
女朋友要求分手后，还是很依赖我怎么办？
和领导一起出差应该注意哪些细节？
怎样才算精通Excel？
为何国内建筑行业分包现象如此严重？
你有什么挣钱的“方法”愿意分享？
有个段子，大家看逻辑是否合理?
跟着老板跑业务，如何处理与老板的关系？
当得知女生出来约会不穿Bra，男生第一反应是什么？
喜欢多年的人和别人结婚了是什么感觉？
你们这些个搞创业的，到底想要啥样的写字楼？
（女主出现）女友清纯可爱，我很爱她准备结婚了，偶然发现她有一夜情的历史，我接受不了整夜睡不着，怎么办？
作为一个女人想以男人的身份操男人这正常吗？
如果没有保罗沃克的去世，速度与激情7值多少分？
如何评价三星W2015？
不懂得怎样去爱了怎么办？
为什么在中国只盛行“别人家小孩”，而相对应的“别人家家长”变不成热门话题？
五岁的孩子看不起保洁阿姨，怎么办？
如果人生志向就是开小超市、火锅城、服装店、蛋糕房，还要不要上大学？
烧香，祭祖这类传统民俗行为是该被年轻一代继承的吗？
在待人接物的大小事宜上如何变得更练达？
我想问一下，怎么一眼判断手表是贵还是便宜？
和大老板独处时聊什么话题？
如何看待姐弟恋、这是一种什么心理？
观察一个人的外貌，着装可以得到哪些信息？
怀孕期间想拔智齿了？
看图说话：再说一说德国三强ABB？（不加问号不能发布。。。）
钱花了，妞泡不到，原因何在？
收到来自陌生人的善意是怎样一种体验？
男朋友约炮，我应该怎么处理？
男生主动追女生一段时间，等女生对他们有感觉时又放弃或冷淡对待，是怎样一种心理状态？
男士裤子的拉链设计是为了小便时方便吗？
如果你拥有立法权，你会迫不及待的给中国增加一条怎样的法律？
關於奧巴馬，有哪些趣事？
作为90后，最近面试发现公司的老板都是90后，羡慕他们也感叹自己要多努力才可以和他们一样。?
一个女生毫无心机，很随和天真，从语气到动作从来都表现不出强硬，怎么才能避免上司的性骚扰？
想问你最想跟未来的另一半说句什么话？
对方父母给你五百万让你离开他们的子女，这种情况下怎么应对？
为什么对人说话犀利时感觉很爽?
采购让供应商虚报价格。开出虚高发票。从中赚取利益这样合法吗？
为什么有些女生愿意献身“渣男”而不愿意做出更好的选择？
还只是一个创意，就斗胆估值6000万，招打吗？
男人睡过很多女人值得骄傲吗？
长得特别难看是一种什么体验？
你最欣赏的人有什么优秀的品质？
在新的事业机会和家庭之间，36岁男人的困惑，求助！?
知道了人性的丑陋，但我现实中该怎么面对？怎么做？
酒桌上一杯杯提酒有何意义？
女友不久前还是处女，最近和她做时觉得她下面不是很紧反而我朋友和我表妹都比她的紧舒服，她还年轻为什么呢？
男朋友马上要入社会工作了想送他一支商务签字笔有什么好的品牌推荐吗？人民币1000以内最好？
为什么空房子很多，完全没人居住，还要不停的盖房子呢？
面对男朋友的前女友，应当如何调整自己的心态？
女性经常和男性打闹、被人占便宜从来不生气，是什么样的心理状态和互动机制？
为什么我很少听到有关于奥迪A7的评论？
26岁男生第一次与女生约会，怎样才能不失体面地让对方对我不感兴趣？
开奔驰smart是一种怎样的体验？
您遭遇过最耻辱的事是什么？
你有过差点死掉的经历吗？
请问国内的软文发稿公司或软文发布平台是怎么运作的或者说门户网站的软文是如何产生的？
如何优雅地测量一只猫的体积，而不使其感到惊恐或受到伤害？
晕倒前憋了尿，晕倒后会尿出来吗？还是像睡觉一样等醒来才能尿？
从小到大一直是个认真死念书的书呆子，现在毕业了工作了想努力但没后劲了怎么办？
如何看待新年抢红包的用户心理？
有没有可能利用同极相斥的原理，在每一辆汽车的车头都装上磁铁，统一把N极露在外面，来解决汽车相撞的问题？
如果地球上所有人沿地球自转方向（或反方向）一起跑，会发生什么呢？
如何让普通人理解物理学中「场」的本质？
3DS全球销量低于任天堂预期，究竟是什么原因造成的？
你觉得什么特别的东西的气味很好闻？非植物，食物类。
你认为汉语里面哪个词最美？
2013年上映的电影，哪一部可以进影史？为什么？
一些缓冲液为什么要加EDTA？
同龄人中不少人结婚生子了，对你有什么影响吗？
现在有必要区分「的」、「地」、「得」吗？
备胎突然有女朋友了，我该不该夺回来？
高中生，如何改变和室友的关系？
我们现在能为郜艳敏做些什么？
郜艳敏事件暴露出了哪些问题？
郜艳敏们可以作为在当下，女性群体仍然被社会物化的铁证吗？
政府应该如何解决「被拐妇女郜艳敏担任乡村女教师」？
如何看待「最美乡村教师候选郜艳敏：被拐女成为山村女教师」相关新闻？
探望小奶猫，可以带什么礼物？
如何看待凤姐（罗玉凤）被凤凰新闻客户端签约为主笔？
女生受精是原子操作吗？为什么？
击倒中国奥数队的几何题应该怎么解？
如何看待JohnCarmack选择Racket作为VR脚本语言？
回忆你的大学生活，你会怎样写第一句话？以及第一段话？
如果世界上所有的assembler,interpreter,compiler在一瞬间全消失，世界会变成怎样？
为什么已经有了这么多C/C++经典书籍，有人还是不断出书？
IT界有哪些有意思的短笑话？
你是怎么知道Linux的？
我弟弟是同性恋，今年22了已经交了个男朋友。据说已经好几年了。作为一个哥哥，我想劝他和男朋友分手，结婚生子，该做些什么？
初学UNIX，用的＜UNIX环境高级编程＞该如何学习？
有哪些事只能在Windows下做，而在Unix/Linux（*nix）下远没有Windows下好的？
为什么Java和C++的基础编程课上总有很多人睡觉？
腾讯QQ在Linux系统或者其他系统下，为什么不开发AIR桌面版或者Java版？现在LinuxQQ太丑陋了。
在Linux下，大家都喜欢用什么编辑器？
炉石VS王者荣耀；伪TCG迷一枚，经常被身边王者荣耀玩家鄙视怎么破？
你在《魔兽世界》中有没有对新手友好过？
魔兽世界7.0怎样才能出橙装？
你的《地下城与勇士》故事是怎样的？
追凶者也好看嘛？
亲人去世是一种什么样的感觉？
现在，此刻，魔兽世界对你来说是什么？
魔兽世界电影上映时，你会带谁去看，带什么东西去看？
你会怎样去电影院看《魔兽》电影？
steam上有什么游戏适合和女朋友一起玩？
如何评价暴雪游戏《守望先锋》(Overwatch)中来自中国的英雄「美」？
你最喜欢暴雪的哪个CG？
如何看待警察清理无照摊贩被刺四刀？
你的魔兽生涯，最让你难以忘怀的“第一次”是什么？
魔兽世界玩家们，剧情里你们最敬重的人物是谁？
现实中找个懂游戏的女朋友为什么这么难？
魔兽世界里你最喜欢的boss出场台词是什么？
你经历过哪些乱用或者没用儿化音闹出的笑话？
玩魔兽你快乐吗？
魔兽世界那些AFK和遗失的账号里的人物会在游戏里面做些什么？
拥有一个很黑很黑的黑手团长是一种怎样的体验？
大家说说魔兽世界里遇到的印象深刻的会长，团长或者指挥？
直男们介意女朋友玩炉石比你厉害吗？
魔兽世界电影预告片都出现了哪些英雄人物？
魔兽世界对你来说有什么样的回忆？
知乎里，人如其网名的有多少？
作为一个内行，都干过哪些显得很外行的事情？
有一个有趣的男朋友是一种怎样的体验？
你们都有怎样的租房经历？
「一生只谈一次恋爱就够了」难道很保守古板吗？
喜欢做饭是一种什么样的体验？
1岁左右的婴儿，可以给他们看哪些书或是读哪些书？
请问各位的EDC（日常携带）都有些什么？
你是否患有有趣的“专业病/职业病”？
男朋友长得丑是一种怎样的体验？？
怎样评价炉石主播Sol君？
想知道有几个女生能忍受男朋友总是单独约其他女生吃饭看电影?
女儿晚上让男朋友回家过夜，第二天发现避孕套我才知道，要怎么和女儿谈？
恋人未满是种什么状态？又有那些表现呢？
男朋友长得非常帅是一种怎样的体验？
为什么有些人明明看起来友善，却总是独来独往？
女孩应该知道的妇科常识有哪些？
怎样的旅行才称得上「会玩」？
相信中医的都是些什么人？
为什么一些生活中很外向开朗的人会喜欢孤独，经常独来独往？
你是什么时候感觉到「有钱真好」的？
有哪些可以帮助睡眠的日常物品？
最好听的情话是什么？
为什么低调的异次元上的软件下载界面都是这样的？
对于一个家里没钱没背景而且荒废了两年的大二学生，如果他打算大学毕业去澳洲留学，现在需要做什么?
有没有比「赞」更本土化的动词？
在广州怎么认识女生？
怎样快速减去小腹的赘肉？
冬天用什么办法保持外套袖口干净？
25岁，想辞职去旅行，这样对吗？
冬天最便捷最环保的取暖方式是什么？
假如婴儿生下来，看不见、听不到，没有触觉、嗅觉和味觉，无法接受任何感官上的信息。通过静脉供给营养。十八年后，会有思想吗？
工作忙，事情多，每天都很累，如何搞定每天的护肤和化妆和打扮？
请问脸上一颗颗是什么？
好用的国产护肤品有哪些？是国货国货？
《守望先锋》中哪一刻你觉得自己最辉煌？
为什么ow里这么多半藏寡妇源氏？
有什么面膜比较好用质量又很放心？
遮瑕棒求推荐～学生党啦，痘印比较严重，混合皮，这几个选哪个好？
可以不借助卷发工具自己卷发吗？？
怎样自己在家卷出这样漂亮又不伤发质的头发？
有哪些不错的补水面膜？
对于学生以戴佛珠为时髦如何有力地吐槽？
现在的女孩心里都在想些什么？
skin79这个牌子究竟怎么样，校妆网讲师推荐是否可信？
长得像明星是种怎样的体验？
有没有感觉像法鲨的笑容的香水？
有哪些口红适合学生党，颜色不特明显又显气色好的？
加入九头蛇的人是什么心态?
发一张你认为很漂亮的美女照片？
如何评价范冰冰的演技？
超级英雄会做什么样的噩梦？
你吃过哪些非常奇怪的动物？
怎样才能坦然接受儿子是同性恋的事实？
帅哥胚子到底长什么样的？
如何进行有效的手部美白？
长得比明星漂亮是一种什么样的体验？
什么样的眉眼好看？
将英国称为「腐国」有贬义在其中吗？与中国人对同性恋的看法又有什么关系？
如何解决长头发在秋冬季的干燥和静电问题？
为什么中国的美容美妆时尚方面的发展永远赶不上国外的发展呢?
国内有哪些尚未过度开发的景点值得一去？
工程造价和安装造价哪个前景大以及两者的优劣势，就目前状况学哪个好些？
工程造价就业前景及主要就业方向？
工程造价怎么能混好建筑行业？
35岁了还不结婚的男人是什么心态？和他们谈恋爱靠不靠谱？
作为学生，有很多书想看，但是每天都事情很多很累，怎么办？
追我的人我不喜欢也不讨厌，又不忍拒绝，这是什么心态？
建筑安装工程中，定额和清单的区别？它们各自包括什么？
知乎鼓励写长篇大论的回答吗?
你在知乎认真写回答的动力是什么？
为什么你会花费时间在知乎上回答问题？
如何改掉晚睡强迫症？
一见钟情和日久生情矛盾吗？
人这一生为什么要努力？
为什么有时候会想要消失？
念初中、高中时，女生问男生有没有看过毛片，怎么委婉得回答她？
有没有一些统计的重视推导的书？
有关加拿大统计方向研究生的问题。？
有哪些东西是你读博士以后才懂的？
以后想做统计方面的科研，现在可以考虑学专业之外的哪些数学课?
中科院数学与系统科学院统计学方向的导师，求推荐！？
如果想自学数理统计，有什么比较好的教材？
统计学应该如何学？
有哪些好用的制作统计图表的软件？
一枚硬币，扔了一亿次都是正面朝上，再扔一次反面朝上的概率是多少？
如何评价3月7日美国统计协会关于P值的声明？
学习蒙特卡罗方法必须预先学习哪些知识？
流行病学研究中有哪些好用的软件？
本人本科统计专业，研究生想继续学统计，想知道有哪些具体的研究方向和该方向的比较不错的导师和学校？
卫生统计的硕士研究生如何系统地把统计基础打牢？
为什么统计上习惯于将显著性水平定为0.05？
统计中的Bootstrap方法是指什么？与MonteCarlo方法有什么联系与区别？
生物统计有哪些经典教材？
做统计学习应该学Python还是R？
目前统计学在国内外的发展现状是怎样的？都有哪些分支？今后的研究方向大致是向哪里走？
置信带(confidenceband)图里面出现多个置信带，最外面的置信带置信度最大还是最小？
机器学习该怎么入门？
统计学和计量经济学有什么区别？
如何学概率论与数理统计？
作为统计的博士生，你都读过哪些对你影响深远的统计书籍？
为什么国外用户对Android没有那么多奇葩需求？
魏则西之死，谁是这次事件真正的罪魁祸首，你怎么看?
为什么360和搜狗不利用竞争对手百度犯错误(害死则西)，来对百度进行打击，提高自己的占有率？
作为一个支持正版的产品经理，想要制作原型，但买不起Axure怎么办？
如何理解「中国是发达国家的粉碎机」这一说法？
中国的应试教育是否不利于个人的个性发展？
扁平化设计（FlatDesign）是错误的趋势吗？
有哪些原本就是天下第一，而后转战其他领域依旧生猛得一塌糊涂的例子？
有什么办法能消灭百度?只是骂他有什么用？至少也可以给他来个真正的重创，是吧?
如何评价「发改委：网店确实冲击了就业」？
移民海外的中国人，是否就不爱中国？
中国和美国的区别？具体表现在哪？
深圳的房价持续上涨的动力是什么？
如何看待新华社智库发表《别让李嘉诚跑了》长文事件？
消息称Google或于近期推出GooglePlay中国版，你怎么看待？
如何通过房屋租售比来判断房产的价值或泡沫？
奥巴马在一次访谈中提到“超过10亿中国人如果和美国人有同样的生活模式，地球将无法承受”，这段话中的“livingpatterns“究竟翻译成”生活模式“还是”经济模式“使这段话最后的结论差别很大，请翻译高手看看？
日本为何不实行计划生育，而且人口密度这么大？
新能源技术政府一直很支持，但是由新能源所提供出的能源占总的能源组成比例为何一直没有显著提高呢？
万一2015年股市崩盘，会有什么样的后果？
人们真能品出酒的好坏吗？品酒师是不是忽悠人的？
在对葡萄酒一无所知的情况下，如何根据酒标判断酒的好坏和风格？
性服务行业不合法的原因是什么？
联想TechWorld上展示了很多好玩的“黑科技”，哪些值得关注？
如果知乎放到四大名著世界会被提什么问题?
互联网+对传统产业的影响是利大于弊还是弊大于利？
有一个软件和创新模式能一年内灭掉淘宝，后续该怎么做好？
为何在科技发达的今天，服装穿着却好像一直没有技术进步？
怎么评价百度的APP图标设计，如果美美在哪又丑在哪？
如何评价百度旗下产品的图标设计？
为什么知乎上提到关于国家或说tg的新闻，人们先不辨别真假新闻就提出那么多道理质疑猜测tg?
中国牛市到顶了吗？
如何看待徐纯合被庆安铁路公安枪击身亡案？
百度作了哪些恶？
假杨幂视频大肆传播的背后，人们的关注点都是什么？
杨幂该怎么做才能把迷奸门的负面影响降到最低?
从「一带一路」，到亚投行（AIIB），中国到底在作何战略构想？
想开一家蹦床公园货源哪个公司比较好？
现在的电影，拍得挺烂也随便过亿，电影市场真的这么好么？
图像识别创业,现阶段的图像识别技术可以运用到哪些行业呢？
汽车刹车与油门都由右脚控制是不是工业设计的败笔？
如何评价现任中国铁路总公司总经理的高速动车组降速计划？
下拉刷新是哪个设计师想出来的？
哪个是用户体验最差的互联网公司或者著名传统公司的互联网业务？一个答案只能一家。
Microsoft是否了解OneNote和OneDrive在中国大陆的用户体验？
如何评价《生存之民工》这部电视剧？
如何看待一带一路的战略意义？
如何评价吴敬琏以及他的理论？
每年公债发行额哪里可查？明细到内债外债。
youtube上的石涛评述是否客观？他的目的是什么？
支付宝创立初期为什么没有遇到非法集资的法律问题？
欧洲在互联网时代落后了吗，原因是什么？
为什么有人认为Google重回中国市场就一定能打败百度？这一判断是否正确？
哪些产品用户体验很差，而我们却不得不用？
如何评价华语歌手宫阁？
躺着唱歌和站着唱歌都有哪些不同？
作为一名不红的演员是种什么体验？会忙什么？
为什么京东的广告经常在讽刺淘宝？
为什么芒果台的晚会总是假唱？
如何看待《蒙面歌王》改名《蒙面唱将猜猜猜》？
有哪些令人难以忘怀怦然心动的影视配乐？
哪些歌手的真实性格和他官方人设非常不符？
华纳音乐国际部成立意味着什么？会给中国大陆带来什么？
接受《职人介绍所》的节目邀请是一种什么样的体验？
如何评价小虎队？
艺人公司一般会如何塑造艺人形象？
春晚假唱真的很罪恶么？
怎样评价苏运莹成为我是歌手踢馆歌手？
为什么网上对于旧版《红楼梦》的评价比新版《红楼梦》好那么多，旧版红楼是否被过度神话？
浙江卫视会超越湖南卫视么？
如何看待蔡康永线上“温文尔雅交谈自如零距离”，线下同事员工评价其生活中“臭脸，阴沉，难以靠近”？
如何评价崔健加盟《中国之星》节目？
AppleMusic在中国正式登陆，对国内在线音乐有何冲击？
手动剃须刀和电动剃须刀哪个好？
为什么招聘网站上很少看到唱片公司招聘信息？
如何评价好妹妹乐队通过众筹模式成功启动九月十二日在工人体育场的演唱会？
哪个瞬间让你想要辞退下属？
为什在欧美乐坛中大牌之间经常feat，国内大牌合作却很少？
编曲对一首歌的影响有多大？
周杰伦的人品怎么样？
毕业生想从事婚礼策划行业，各位大师有什么好建议？
杭州好的骑行路线?
杭州周边旅游点推荐？
如何看待特朗普公开招聘4000名政府高官职位？
自行车旅游骑行路线有哪些值得推荐？
在阿里巴巴工作是怎样一番体验？
中国各地有哪些比较好的骑行线路？
业界主流的RPC框架有哪些？Dubbo与HadoopRPC的区别？
阿里巴巴为什么主推HSF?比Dubbo有哪些优势?
怎么注册EDAS账户？为什么注册不了？哪个朋友能说一下？
杭州电子科技大学和南昌大学的电子信息类和计算机类，报考选哪个比较好？
如何看待《魔兽》电影口碑不佳？
除了游戏，你还有哪些有关《魔兽》的回忆？
《魔兽》电影会不会拿下史上最高票房？
《魔兽》电影上映时，联盟玩家和部落玩家在电影院门口干起来怎么办？
《魔兽》电影上映时，联盟太嚣张怎么办？
《魔兽世界》电影有可能超越《指环王》吗？
如何评价电影《魔兽》？请看过的朋友回答。
在看《魔兽世界》电影时，你遇见了哪些有意思的事？
如何评价《魔兽》（电影）？
《魔兽》电影首映现场发生了什么好玩的事？
程序员带孩子是怎样一种体验？
苏州和杭州，哪座城市的潜力大？
如何评价谁的青春不迷茫这部电影？
如何评价又一部青春怀旧电影《谁的青春不迷茫》？
怎么评价电影《谁的青春不迷茫》？
如何评价《纽约纽约》这部电影？
有哪些经典的上帝视角可以给人恍然大悟的感觉？
有哪些能让人恍然大悟后不禁狂笑的哏？
有哪些时刻让你觉得恍然大悟、顿悟良多？
哪件事曾让你恍然大悟？
你印象最深刻的一次恍然大悟或者顿悟是什么？
如何评价电影《消失的凶手》？
如何评价《我的少女时代》？
看了我的少女时代，想听听你们的青春故事，有没有一个人是你记忆里的小幸运？
男生看《我的少女时代》是一种怎样的体验？
男生一个人去看《我的少女时代》是怎样的一种心态？
杭州未来科技城值得置业吗？
有没有大神分析一下杭州楼市，将城北与未来科技城做个比较？
在杭州未来科技城买房，需要注意些什么？
杭州未来科技城，大家怎么看？
分布式系统中实现递增序列该怎么做呢？
巴塞罗那的青训营为什么能培养出高水平的球员？
在杭州电子科技大学就读是怎样一番体验？
程序代码中，怎么区分status和state？
在陌陌上和女生私聊，被女朋友发现了，情况有多严重？
为什么我更愿意面对面交流时分享而不愿意在互联网上分享？
为什么很多盗版书要做字符识别重新排版，而不是直接复印？
为什么现在手机音乐播放器下载歌曲要收费了，我以为只有腾讯一家收费呢，结果酷狗，天天都也得要钱?
有哪些不用快进就能看完每一集的美剧，求推荐？
大家扒一扒这些年遇到过的奇葩领导？
你最难忘的一次撸管经历?
一天撸管五次以上是怎样一种体验?
如何才能拍出一张特别好看的自拍照？
有哪些方法可以秒杀“一方通行”？
哪部电影的哪一幕最让你感到震撼？
刘备两个儿子分别叫刘封、刘禅，合一起是「封禅」，这是个巧合还是刘备刻意为之？
你喜欢的日本战国人物有哪些？
为什么皮卡丘一直不进化？
有无较为严谨地刻画织丰时代或者织田信长的电视剧或者电影？
前田利家为什么在贱岳合战关键时刻不战而退？
土木工程和工程管理或者说工程造价的职业发展有什么不同？二者需要在工作中侧重掌握什么样的能力？
一个外行怎么学习土木工程，课程安排？
关于土木实习的问题？
作为土木人，你自己的职业规划是什么样的？（讲讲你的故事）
你怎么看待求而不得这件事情？
事业单位人事调动不考虑员工意愿？
怎样让女生爱上我？
忐忑，焦急的心理？
如何能改变不想面对问题的心理问题？
为什么会有女人只因为怀有两个月的身孕就可以一而再再而三的原谅男人出轨？
为什么大多数国人看完电影直接就走，不愿等彩蛋？
为什么不同玩家对奖杯/成就的态度差那么多？
日本人不给人添麻烦到什么程度？
如何评价开心消消乐这款游戏？
互联网从业人员回二线城市，怎么找工作？
关于现在众多的logo征集活动，大家有啥经验？
如何看待痛仰乐队《中国之星》首秀被剪？
如果你买到更高的票价，会在意其他票价的朋友，在不影响你的座位区域外，出现在你的周围吗？
应届毕业生想要在日本找工作，应该从何做起？
如何评价守望先锋里面的英雄堡垒？
如何克制<<守望先鋒>>(overwatch)中的新手毒瘤英雄"堡壘"?
如何评价守望先锋红框被和谐？
《守望先锋》里有哪些小细节？
女玩家如何看待守望先锋这种游戏风格？
热恋阶段，见到恋人时你想做的第一件事是什么？
有一个会打魔兽世界的女朋友是种怎样的体验？
问题比较污，但是真的很好奇。如果我想去日本嘿嘿嘿嘿一个AV女优，这个可行性有多高?
会有男孩子喜欢很污很污的女生吗？
有一个不污的男朋友是一种怎样的体验？
“奇迹暖暖”这个游戏能让你学会搭配吗？
你遇到过什么让你感觉到「妈的智障」的事情？
有一个玩部落冲突COC的女朋友是什么样的体验？
有哪些歌词叙事性很强的歌曲？
痛经到痛晕是一种怎样的体验？
如何评价网友们对于sunshine组合的言论？
我男朋友为什么会这么痴迷耳机？
第一次去男朋友家该不该和男友住同一房间？
python中文乱码出现，不知道是什么原因？
高配的air还是低配的R屏pro?
如何评价大卫·吉尔摩(DavidGilmour)的吉他演奏？
为什么魔岩三杰现在都混的很惨？
八九十年代好听的港产电影原声有哪些?
指尖是扁的，竖起来按不到弦，用指腹按又会碰到别的弦，有什么解决办法吗？
为什么国产电影配乐不如欧美大气，而且很少使用交响乐呢？
买来的破洞牛仔裤怎样修补会显得逼格高一点?
如何评价静音吉他有用过的吗？
养松鼠是种怎样的体验？
如何评价《权力的游戏》第六季第一集S06E01「TheRedWoman」？
“文科生文笔好”是否是流传已久的错觉？
男朋友会因为睡觉不接女朋友的电话吗？
追女孩子被拉黑了怎么办？
如何评价超级季播剧《盗墓笔记》中原创剧情?
拥有一头黑长直发是一种什么体验？
如何让女朋友成熟一点？
做饭给自己一人吃，如何最快速，且营养有保证？
为什么人静坐的时候会不停抖腿？
适合女生自卫用的工具哪个最实用？破坏性能强？
找过一个学德语的女朋友是怎样一种体验？
谁认识德语，请问这个是什么？
父母是「逗比」是怎样一种体验？
有哪些外国人写中国的书比较有意思？
如何看待那些说美团倒闭的软文？
玩网游和炒股哪个更省钱更有意思和意义?
为什么知乎那么多女权坚持不婚或者不生育，而现实有对象的都在抢着领证结婚，婚后基本都生了娃？
N狗的“有生之年”系列会是怎样的？
如何评价咪蒙的《职场不相信眼泪，要哭回家哭》？
如何跟小萝莉搭讪？
性对女人来说到底有多重要？
和大叔在一起是什么样的感觉？
如何评定特力a，四川双马这类股票？
分手时是提出分手的人更难过还是被分手的？
有哪些女孩子该知道的性知识，或者推荐的书、网站？
脑补能有多强大？
《那年那兔那些事儿》这部漫画描述的中国当代史客观吗？
为什么东北会衰退？还可能复兴吗？
如何看待鹿晗粉丝怒斥张艺兴粉丝倒打一耙？
15岁女孩子是否能有性行为？
股灾一周年你印象最深刻的是什么？
有哪些与性无关，但是可以令人有高潮感觉的事？
胸大真的自信吗？
单身是什么感觉?
咖啡因摄入过量是种什么样的体验？
如何看待常州外国语学校污染事件？
学cima是怎样的一种体验？
大学的生活让你懂得什么道理？
老王和夫人吵架，夫人不经过老王同意将孩子带回老家，请问夫人违法吗，违返哪一条法律，将受到什么样的惩罚？
一个人走运时和失运时的状态倒底能差距多大?
女人喜欢一个男人就会想和他做爱吗？
怎样才能有效的向周围的人安利SNH48【外地小透明】?
考研英语达到70分是个什么概念？什么感觉？
如何看待刘翔与葛天离婚的新闻？
买建材各家都说别人的性价比不高，因性价比跟价格关系不大，因为外行被坑无法避免，如何避免被坑的太厉害？
家装知识零基础的菜鸟，有没有可能利用业余时间，完成一套房子的装修设计？我应该从哪入手？求高手指教！？
地暖会使室内的灰尘漂浮吗，如果真是这样那应该怎么处理？
卧室的床买大了怎么办？退不掉。。?
如何评价百度在贴吧推出的彩票功能?
三四线城市楼市崩溃潮已经开始了吗？
iOS上最优秀的汉语字典/词典是什么？
互联网能不能颠覆二手房中介行业？
为什么2013年下半年开始艺龙、去哪儿的流量下降得那么厉害？
为什么方便面桶装的确实比袋装的好吃？
一台1000元的安卓手机和一台5000元的安卓手机有什么不同？
产品经理脱离了互联网，会做什么工作？
目前为止，“360随身wifi”一代和二代产品，给360带来了多少收入？
一个很傻逼的发现那就是，鼻孔大致形状是心型的...有什么说法ˊ_>ˋ?
长得美又吃不胖是怎样一种体验？
体质极差的人如何从头开始恢复身体素质？
为什么把通州叫做通利福尼亚？
网球和乒乓球哪个玩的人多？
LOL主播有哪些著名的口头禅？
如何评价包贝尔婚礼上闹伴娘即试图把柳岩扔到水里的行为？
你最喜欢的一张手机壁纸?
春运又见摩托车大军，政府又是送吃送喝的，怎么感觉很别扭？
有些人明明可以很帅（很漂亮），为什么偏偏不喜欢打扮？
女生借iPad赖着不还是什么心理？
送经常熬夜的女生什么礼物？
魅族MX2RE版是为阻击小米2s而生吗？
如果可以，你希望如何拍你的毕业照？
大学舍友最让你佩服的一件事是什么？
你认为自己最好的照片是哪张？
新生儿如何选购奶粉？
sudocrem究竟是不是在英国甚至欧洲畅销的婴儿用品PP霜，是否安全?
初生婴儿枕头填充物什么比较好？
什么品牌的婴儿服（0-12月）比较好？哪里能买到？
有什么婴儿用品的品牌值得推荐？
有哪些经典的婴儿玩具？
宝宝什么时候需要补充鱼肝油？
宝宝奶粉过敏怎么办？
婴儿辅食最早开始的是蛋黄要比较好些么？
有哪些好用的家用洗碗机值得推荐？
哪个牌子的进口牛奶和进口麦片好？
如何评价黄子华？
饭否是个什么网站？
你对清华男的印象是怎样的？
有哪一瞬间让你觉得被撩到或者成功撩到别人？
有没有识别野外植物的手机应用？
为什么知乎很多人对公务员嗤之以鼻？
什么手机修图App高大上？
宋朝时候的文人是怎样过中秋节的？
如何搭讪学物理的男生？
你觉得最美的火车站是哪一座？
有哪些一出口就会令人惊艳的古文？
十岁女孩出去玩拍了几张照片，总感觉哪里不对，有儿童心理方面的老师给看看么？
现在的单身女生都在想什么？
出身能占成功多大因素？
狗是怎么理解离别的？
如何看待法国尼斯卫星城昂蒂布,鞭炮当枪声引恐慌踩踏，造成40人受伤？
长的帅是一种什么样的体验？
大胸怎样防止下垂？
如何评价胶州一中的应届高三毕业生郭一泽涉嫌篡改同学的志愿一事？
初中老师如何避免教青春期生理课程内容的尴尬？
男人的温柔从哪里体现？
颜值中等偏下是怎样的一种体验？
思念一个人时，如何优雅地把思念的心情通过合适的形式表达出来？
做过哪些年少无知的事，现在想起来想狠狠地抽自己一巴掌？
在夏日女生穿短裤被男人盯着看腿怎么办？
怎么评价湖南华容县一蓄洪垸溃口调集卡车组成“敢死队”冲入溃口这一办法？
英语不好是一种什么感觉？
你曾因为长相/颜值而受到过什么特殊待遇？
单身久了会有什么想法？
学生时代有个傻逼后桌是一种怎样的体验?
电视剧《不要和陌生人说话》为什么能影响一代人（90后），给大家幼小的心灵留下了长久的阴影？
喊楼失败是一种怎样的体验？
除了英镑和欧洲股市，还有哪些市场／品种会受到英国退欧公投的影响？
人为什么要善良呢？
有个胖胖的女朋友是一种什么样的体验？
有哪些仅仅一句话，就能让你落泪的句子？
你身边考上北大、清华的人有哪些特质？
身高2米以上是一种怎样的体验？
说到贵州人，你的第一印象是什么？
对于知乎新人你们有什么好的建议？
你男朋友最温柔的时候是什么时候？
如何评价重庆医院医生集体拒绝给医闹进行救治？
外国人来中国应该知道哪些生活常识？
你做了什么事情让大家笑疯？
被学霸嘲讽是一种怎样的体验？
你们上完厕所擦屁股的时候，手机都放在哪里？
辣到涕泗横流是一种怎样的体验？
以男生的眼光来看，女生有哪些加分项？
国内有哪些欺负民众没文化的表现？
为什么山东台总是这么low，而且还总是恬不知耻的抄袭别的节目?
江西真的是最没存在感的省份吗？
如果被男同学盯着胸部看，该怎么回击？
智商高但情商低是一种什么体验？
你经历过哪些萌杀你的瞬间？
百度的产品中，你用过的体验最好的一款产品是？
有一个很作的女朋友是什么感受？
如何扩大朋友圈子，每天上班都面对的是同事？
单身狗可以自作多情到什么程度？
知乎到底有没有做过多少恶？
中国古诗词以及古文中有哪些特别“基”的句子或段子？
有什么细思极恐的小故事？
有没有什么恶有恶报的故事？
打电话叫女生起床如何立刻就把她叫起来？前提：妹子委托的，然后不在一个城市，？(谢绝跑题狗）
如何看待穿汉服齐胸襦裙露沟的行为？
有哪些如「女孩子突然把手伸进领子多半是在捞胸罩肩带」的小秘密？
知乎上有哪些能让你每次打开知乎都能看到新内容的刷屏小能手可以关注？
身体上的哪些迹象表明你正在衰老？
分手前的那一天你在干什么，你的前任又在做什么？
有没有那么一句诗词，初读便让你热泪盈眶？
旅游的时候你遇到过哪些搞笑的事情？
爱和性能分开吗？
人所能做到的最大的善良是什么？
有什么一读就无限伤感的诗词？
无锡是个怎样的城市？
如何评价「女孩子等地铁时蹲在下客区是没教养」的言论？
怎样礼貌地拒绝基督徒的传教？
如何用一段话潇洒地描述自己的大学生活？
胸大的姑娘一般都有哪些担忧？
陌生人的哪些事，让你感触很深？
你听过哪些赚钱的歪点子？
作为一个佛教徒，如何跟自己女朋友讲明白继续婚前性行为是邪淫？
如何看待微信将对提现收取手续费？
天猫旗舰店的手机会有翻新机吗？
现实中有哪些常见的、让人一听就很讨厌的话？
为什么邮政便宜而且站点多，但网购很少用邮政呢？
怎么看待男朋友给女生发过年红包呢？
「当时随便说说的话，结果意外实现了」是一种怎样的体验？
怎么样找到藏起来的猫？
如何评价2016猴年春晚吉祥物「康康」？
为什么有才华高智商的人大部分都不是高颜值的帅哥美女？
生无可恋是什么感觉？
我老师说中国的激光武器已经先进到从哈尔滨打爆我的头，我在成都，真的吗？
山东电视台是否拉低了山东人的形象？
如何评价12306的图片型验证码？
男人如何看待，女人不避讳地与男人谈论性话题？
你说得最顺畅的一句英语是什么？
哪些行为是自己难以意识到却是不尊重别人的行为？
怎么给两只打架的狗劝架？
跟没有常识的人聊天是一种怎样的体验？
抱一个姑娘的感觉是怎样的？
为什么看到我国仪仗队的阅兵式会有自豪感产生？
十年前在淘宝上交易是怎样的体验？
有些恐龙的前腿是用来卖萌的吗？
为什么很多外国人都认为南海不属于中国？
有个漂亮女朋友是什么感觉？
为什么中国人拍电影爱往回穿越，而外国人爱往未来穿越？
拥有1亿资产是怎样的一种体验？
和异性合租是什么样的体验？
如何看待「女子在商场内被搅入电梯身亡」事件？
哪些文字绝妙到「一句话就是一个故事」？
你暗恋的时候是什么样子的？
有哪些比较文艺的情书？
你写过最动人的情书是怎样的？
到目前你还是单身的原因是什么?
你出于什么原因屏蔽一个有过好感的异性的朋友圈？
你能想到的最高级别的表白语是什么？
清华北大有很渣的学生群么？
如何用一句话形容自己所在的城市？
有一个呆萌至极的女朋友/男朋友是一种什么样的体验？
女生会在哪个瞬间觉得男生很㞞？
清华大学电子工程系和北京大学数学科学学院，我应该选哪一个？
淘宝上有哪些商品能让你感叹「啊，万能的淘宝！」？
爱上一个花心的人是一种怎样体验?
女生都是怎么被要联系方式的？
长得高是种怎样的体验？
怎么才能泡到湖南理工表白墙?
你说过或听过最霸气的一句话是什么？
如何评价知乎官微“如果你也用iPhone，你就一定会……”的文案设计？
被表白该不该同意自己不喜欢但也不讨厌的人？
如果世间所有的相遇都是久别重逢，那离别是为了什么？
有没有适合大胸的中性裹胸？
一个人旅行到底安不安全？
表错白怎么办?
如何看待qq空间表白墙的爆火？
如何评价亚马逊无人机送货PrimeAir在英国第一次商用送货试飞成功？
如何看待反对西方政治正确成为了知乎上的政治正确？
如何评价10月21日首播的《黑镜》（BlackMirror）第三季？
如何评价锤子科技2016上海新品发布会？
如何评价电影《圆梦巨人》（TheBFG）？
有没有必要为了性取向而逃离小城市？
澳大利亚这样一个人口小国为什么体育较为强劲?
腾讯已经有了QQ音乐，为什么还要收购「酷我」和「酷狗」所在的CMC公司？
如何看待男同性恋者性骚扰、迷奸直男的恶劣行为？
如何看待美国2016年6月12日在奥兰多同性恋酒吧发生的恐怖袭击案？
一个人独自在一个城市生活是什么感受？
普通人家的男孩应该买些什么东西提高自己的生活品质，外貌和修养？
拍视频前期为什么要降低曝光度？
广电总局有利于人类进步的一面？有没有？请指出。？
男生最想收到女性朋友送什么礼物？
同性情侣开房怎样避免尴尬？
长辈介绍了一个男的刚加对方微信，然而我被对方朋友圈的东西恶心到了直接不想见面，请问我这样太片面了吗？
为什么男程序员很难找女朋友这个问题得不到严肃重视？
为什么看到《火星救援》中中国航天局的剧情会引起笑场？
如何评价知乎用户GayScript（现名：徐沪生）在当当网16周年的纪念视频中裸上身出镜？
为什么iOS不像MIUI那样设计一些方便用户的小细节？
土耳其炸了俄罗斯飞机这个局势下十二月中旬两个女生去土耳其合适吗？
为什么好多电影都用到了同性梗？
看完《我和X先生》第二季，你最深的感受是什么？
美国最高法院判决同性婚姻在五十个州全部合法会带来哪些可能的影响？
零基础学习Hadoop该如何下手？
在互联网行业雇主的眼中，中国科学技术大学是一所怎样的大学？
为什么一玩2048就停不下来？
外地朋友来北京，有什么值得去的馆子？
能否说家庭经济状况越好的人越愿意努力，而家庭经济状况一般的人会安于平凡？
为什么很多人更愿意去咖啡馆看书、写作、工作？
一个人住怎样才能感觉不孤独？
淘宝上有什么东西送爸妈比较好？
长得丑、资质平庸但在乎长相和资质的女生该如何过活？
O2O和「本地生活服务」的联系和区别是什么？
在校大学生如何搭配一天的饮食？
一个新的互联网产品上线，需要统计的数据有哪些？
有八千元，你会选择高配的Windows8笔记本电脑，还是低配的MacBookPro，为什么？
人人网的粘性到底在哪里？
爱看豆这样的网站往后如何发展？
联想产品的售价为什么总是国内比海外贵？这正常吗？
生活中经常发现有人随地吐痰、大小便、吸烟，为什么现在有些国人素质很低？
学习效率低下时，继续考鸡肋的研还是休息隔年？
下厨房未来比较看好的盈利模式有哪些？
2012年你读过哪些好书？
想入手Kindle，大家有哪些建议值得分享？
知乎的什么地方吸引了你，使你在知乎提出和回答涉及自身隐私的问题时能够坚持不匿名呢？
天津有哪些值得观赏的建筑物、景观等地方？
怎么去选择图书？
喝黑咖啡的人比放糖放奶的人更懂咖啡吗？
女方父母不同意女方与男友交往，态度十分坚决，这段感情该如何继续下去？
为什么文艺青年们有点钱后，都想开个咖啡厅？
如何制作港式奶茶？
对于一个24岁的男人，还从来没有过初恋，也没遇到合适人，怎么开始一份感情啊？
Kindle4（touch及slim）看PDF文件的体验怎么样？
如何提高中文的詞彙量？
为什么黄小琥《没那么简单》这首歌曲会如此流行？
为什么要玩摄影，享受摄影？
使用Linux的人一般是出于什么原因选择这个系统？
平时怎么沟通才能增进和女孩子之间的关系进展？
有什么值得推荐的关于青春、成长、初恋的书、电影、音乐、动漫等等文艺作品？
如何拒绝女生的暧昧暗示？有可能只和她做好“哥们”吗？
杨过断臂那么多年，他是怎么剪指甲的哟？
女人喜欢耽美是种什么心理？
男人喜欢聪明的女人吗？
月薪不到3K的人，花1K多买Kindle，值得吗？
学习时如何快速平静内心使自己专注？有哪些有效的方法？
Linux内核学习的经典书籍及途径？
老爸得了肝癌，家境不好，我该怎么办，怎么平衡我的收入？
该辞去公务员做律师吗，本人33岁女性，已婚已育，法学硕士？
25岁单身女选择出国读博还是国内工作？苦逼的永远是最大问题不是读书也不是工作是找对象?
如何判断自己是否是汉人？
历史中流传的美人和美男子到底有多美？
你读到过最悲哀的一句诗/古文是什么？
若歹徒当面强奸女友，我该如何应对？
加拿大留学生使用PayPal时遇到麻烦怎么办？
怎样看「在我国，真正的穷人都上不起大学」的观点？
你见过的最美的侧脸是什么样子？
美人胚子到底是长什么样的？
成为母亲后，心态上有哪些变化？
如何欣赏戏剧?
身寒脚冷有什么改善的方法吗？
和「男神」约会是一种怎样的体验？
你认真思考过“我是谁”吗？
如何减小左右脸大小脸的差距？脸比较大的那边是否可以通过减少咀嚼来平衡？
美国普通人的算术到底差到何种地步？
靠自己出国，不拿家里的钱，该怎么做？
移民到外国后真的到了天堂吗？移民后会遇到哪些问题？
经济独立的女人选择单身一辈子会有哪些困难？
在美国为什么走在马路上陌生人会和我打招呼？
初三学生将来想从事IT行业，应该怎么做好人生规划？
期望用一年时间到全日制封闭式英语培训班彻底解决英语的日常基本交流问题，现实吗？
日本和韩国的电饭煲煮出来的饭真的会比较好吃吗?
怎么才能增加双胞胎的几率？
玩够了收心的浪子和未接触过灯红酒绿的“老实男人"结婚以后哪个出轨几率低？
如何看待2014年末上海外滩跨年活动中发生的踩踏事件？
爱情和前途发生冲突了，该怎么办？
创业公司怎样让新员工觉得是有前途的？
大家怎么看手机买彩票这个业务？
不让孩子加入少先队是正确的吗？
这个棋黑棋能赢吗？
你遇到过的坏老师可以有多坏？
深蓝获胜之后，象棋理论有很大的提升吗？
如何评价炮马争凶（非雄）的象棋水平？
单车对士象全怎么赢？
街头象棋残局有可能赢么？
女销售，被客户暗示开房怎么办？
如何评价电影《战狼》？
「漢」为什么简化作「汉」？
恋爱中男生最幸福的时刻是什么时候？
怎样有效阻止警察抽查身份证？
中国象棋和国际象棋比哪个更复杂？
坐火车从北京去莫斯科，需要准备些什么？注意些什么？
怎么样教自己孩子下中国象棋？
象棋中一车换双子值得吗？
中国象棋双方的棋子为什么写法不一样？
有哪些颜值较高却处于二三线地位的日本女演员？
为什么微博上对王麟骂声一片，在知乎却很多人叫「女神」？
日剧中哪些台词触动了你？
你见过的最美的手办是什么样的？
怎样成为动漫宅推荐入门搞笑日漫？
《老爸老妈的浪漫史》(HowIMetYourMother)里有哪些彩蛋？
能写出非常优秀的段子的赖宝为什么会得抑郁症？
真正打动过你的一个设计是什么？
王菲和李亚鹏离婚了，题主还该相信爱情吗?
国内有哪些冷门但有特色的旅游地点？
为什么说「女孩子太聪明不好」？
男朋友失踪了，很焦虑，怎么办？
「没有高考你拼得过富二代吗？」这句话有道理吗？
有哪些绝佳的漫画设定？为什么？
有哪些电影被名字毁了？
关于毕业，最让你感伤的事情是什么？
你经历过最尴尬的事情是什么？
我们舍友的母亲最近病逝了，怎么安慰？
选择爱你的还是你爱的？
人一闲下来就爱胡思乱想做错事，有什么解决办法？
古典音乐有什么意义？
为什么很多中国女孩子不化妆？
如何看待沙发客（couchsurfing）？如何看待它在国内的发展？
为何同性恋要争取结婚合法化？
你做过什么奇怪（或者印象深刻）的家教？
男生如何变得成熟？
你最喜欢的动漫角色是谁？为什么？
哪部日剧你会偶尔拿出来重温？
轻松搞笑的日剧有哪些推荐？
什么是摇滚精神？
如何反驳「现实点，这个社会就是这样」？
卖萌有什么不好，为什么经常有人说「卖萌可耻」？
如何评价绿洲乐队（Oasis）？
如何评价MyLittleAirport？
一对情侣一起去买了一块饼，女生吃了3/7块饼，男生吃掉剩下的4/7块饼。男生比女生多出了4.5元，请问这块饼多少元?
晚上洗头第二天早上起来头发会翘起来，有什么解决办法？
最让你心动的一句表白语是什么？
你去过哪些不出名但很棒的地方？
皇室战争（ClashRoyale）中，在何种场景下发起对话能够尽嘲讽之能？
为什么打皇室战争总是输总是特别生气？
如何评价剑灵手游「战斗吧剑灵」？
中介暂停首付贷后，楼市会降温吗？
首付贷为一线房价做了多少贡献？
如何评价国产山寨的《部落冲突：皇室战争》？
AppStore首页包版推荐，《虚荣》都没有过这种待遇，为什么《皇室战争》拿到了？
飞鸟冰河是谁？
为什么有些女生喜欢在微信朋友圈里晒电影票和飞机票？
三、四线城市生活是一种什么样的体验？
成功面试名企的过程是一种怎样的体验？
独立开发者怎样开发一个app？
如何把“寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚”翻译成英文？
有乳腺纤维瘤及子宫肌瘤，医生说是雌激素过多引起的，如何降低雌激素，要怎么做？
作为医生，你有哪些「一般人我都告诉他，但他都不听啊」的忠告？
OPPO手机低配高价为什么销量依然很好？
买OPPO或vivo手机的都是哪些人？
你从网络小说中学到了哪些冷知识？
如何看待8月份长沙房价疯涨？
什么样的男生让你觉得low到爆？
如何评价雷锋网《NewMacBook证明Mac换苹果芯是大势所趋》这篇文章？
请推荐一些适合笔记本玩的“性感”（Doublemeaning）单机游戏，为什么？
如何评价亚马逊KindleVoyage电子书阅读器？
iPhone6Plus对比iPhone6实际操作是否性能更弱？
从产品的角度看，关于书本的腰封你们有什么看法?
哪种品牌手机价格划算还实用（智能机）？求推荐！
2014年5月，2500元以内的手机性价比最高的是哪一款？
oppofind7有什么亮点?
如何评价Apple在iOS安全更新里面表彰越狱团队的行为？
为什么魅族MX3没小米3的销量高?
NokiaX用的是什么系统？
如何评价MWC2014上发布的三星GalaxyS5手机？
诺基亚Android系列手机NokiaX符合微软的长期发展利益吗？
魅族会不会考虑Ubuntu系统？
魅族携UbuntuPhone参加CES2014的用意是什么？
华语唱片有哪些特别糟糕的封面？
为什么中国有很多人提倡和鼓励移民？
高速公路是分车道限速吗？
小米，华为，oppo，vivo哪个做工最差，哪个最好？
你眼中的上海是什么样的？
如何评价iPadAir？
你是否曾经被一本书所改变与（或）感动？甚至被改变人生观？
魅族MX3和小米手机3，哪个更被看好？
知乎在新浪微博的个人主页添加「知乎」模块，会成为一次好的推广活动吗？
为什么电视剧里面的人都那么弱智的认不出女扮男装？
为什么一般的舆论都认为Apple或iPhone不行了，各种Android机舆论却很好？
周杰伦演唱会中和邓丽君的合唱是如何做到的？
魅族MX3发布会有什么精彩看点？
女生都不喜欢男生幼稚么?
鲍尔默的退休会是微软转型的最佳时期吗？现在的微软真正需要一个怎样的领导者？
经常刷知乎，会不会限制人的思维？
QQ笔记正式上线，对印象笔记（Evernote）有何影响？
为什么这么多人喜欢小米和雷军？又为何有那么多人讨厌？
好人与坏人有什么区别？
有哪些励志的歌曲可以推荐？
截止目前，你觉得人生中最大的遗憾是什么？
为什么知乎移动端「随机看」这么受欢迎？
知乎Android客户端1.0版使用体验如何？
观音菩萨会不会为了拯救一个被情欲折磨的人而牺牲自己的色相?
在生活和互联网上的讨论中，有哪些讲不清逻辑，但经常被使用的观点？
你所见过最具正能量的图片有哪些？
高晓松声称音乐免费时代结束，收费音乐是向听众收还是向媒介收？
哪些生活细节会影响到你对一个人的评价？
你觉得现在身材最好的女星是谁？
如何提高逻辑思维能力？
支持你每天勤奋努力地工作，孜孜不倦地学习的原动力是什么？
UC浏览器和Opera浏览器技术上差距有多大？
你见过的最虐心的图片有哪些？
你知道哪些有违常识或大多数人不知道的小知识？
品质不输奢侈品的低调品牌有哪些？
长得好看的人是如何看待自己的美貌的？
恋人长着一张明星脸是怎样的体验？
香菜和什么是绝配？
面对女朋友的的种种情况我应该如何接受并帮助她？
诸位每次逛知乎是什么感觉？
如何评价美剧《毒枭》（Narcos）？
为何在PC浏览器地图上，不制作定位当前位置的功能？
你所知道最冷的冷知识是什么？
读了很多书，但是都忘掉了，读书的意义在哪里？
知乎为什么会有那么多人为同性恋发声？
读书的意义是什么？
如何绘制好手工工程图？
Symbian系统设计的神细节有哪些？
如何评价《水知道答案》这本书？
有哪些电影、书籍或游戏里对未来的预言，如今已经变成了现实？
网络作家「猫腻」的写作水准到底如何？
如何评价《万历十五年》与《明朝那些事儿》，哪个更真实客观？
《X战警》中万磁王为什么不开个机械加工厂精加工卖钱？
困乏时如何快速提神？
日本女优拍AV，她父母知道吗？
在男女交往中，男人希望女人早点明白哪些事和观点？
学UG还是CATTA好？
怎样记住圆周率小数点后100位？
历史上的重大发明是不是就算不被本来的发明者发明也迟早会被另一个人发明？
哪一段话让你有醍醐灌顶的感觉？
如何评价霍尊的《伊人如梦》？
有哪些不是食物却非常好吃的东西？
长期日夜颠倒身体会怎样？
儿时动画片里最令你难忘的瞬间有哪些？
实在是对车子一窍不通，想想现在线上那么方便，在网上买车到底靠不靠谱？
当年名噪一时的三北防护林工程现在怎么样了？
如何看待20岁时的热血到30岁时凉了，变成了一个只求安稳的人？
为什么很多人以同公权力对抗为乐，并认为这件事很伟大？
临床上有哪些是已被证实的错误治疗方法？
人类如果不是进化来的，有其他什么可能性么？各位把想法扔出来吧？
医院是如何给检查定价的？
患绝症后尽情享受生活然后不治而愈的事情是否真的存在？
让你感到最无力的时刻有哪些？
周星驰电影中有哪些细思极恐的情节？
在医学上打什么针或者药物是最痛的？
你遇见哪些经常出现而不易被察觉的洗脑方式？
为什么中国医疗远比美国便宜，门急诊和住院预约时间很短，中国社会还普遍觉得看病难看病贵？
得知自己身患绝症会有怎样的感受？
被低估的华语电影有哪些？
如何说服父母履行抚养的义务，帮我买一辆车？
男生开车20公里见女朋友会很累吗？
医学上有没有一种疾病必须通过和异性XX才会治愈的？
为什么麦当劳和肯德基总是开在一起？
聪明有什么坏处？
普通211保研求定位，电子科大微固学院和中科院微电子所可以吗？
考虑到智能家居，装修应该如何布线？
华为百度腾讯这些大公司，校招需要达到哪种水平才有机会进去？
从小白到安卓工程师要进行哪些学习？
BroadLink智能插座的一键无线配置是如何实现的？
编程这个行业竞争很激烈吗？混的还成的你，是否是曾经，甚至现在都一直很喜欢写软件呢？
大牛们是怎么阅读Android系统源码的？
是做Android开发好还是做ios开发好找工作？
现在的企业越来越多的注意员工福利，零食福利真的有必要吗？
苹果发布的最新的MacBook用的处理器CoreM到底是什么水平，能跟同档i5比吗？
AndroidStudio有什么奇技淫巧？
魅族Mx4Pro指纹PK华为Mate7指纹识识别综合看那家最好？
Android5.0Lollipop的实际体验如何？
当女神是怎样一种体验？
如何走出宠物去世后的阴影？
淘宝有哪些适合健身者吃的原创美食店铺？
考试时，在白纸上写论述题有什么好的布局方法？
看完《蓝色茉莉》后的观感如何？
从二十出头就开始规律健身，控制饮食，注重养生，活得跟老年人一样真的有利于健康，延年益寿吗？
你在网游中手黑/红到什么程度？
在网游中拥有一个仇敌是怎样一种体验？
在魔兽世界或其他网络游戏中，服务器的物价水平是否能够被个别几个玩家操控？
如何优雅而又直白地夸赞别人？
做哪些事情可以提升生活品质？
大家都见过什么奇怪的过敏源？
画淡妆登机后，如何在飞航14个小时的机舱中给皮肤保湿？
魔兽圈中有哪些搞笑的事件？
怎样背书才能记得牢?
如何评价2015年的电影《疯狂的麦克斯4：狂暴之路》(MadMax:FuryRoad)？
一周能喝一桶纯净水正常吗？感觉自己是不是喝多了，越喝越口渴，现在一不喝水就觉得渴？
没舞蹈基础的人可通过练芭蕾来达到塑身的效果吗？
长期早起是一种怎样的体验？
想学习三维动画制作，请问这个行业都有什么岗位，各个岗位又有什么具体的标准和要求呢？
三维动画业内有没有形成像二维动画作画那样的技术文化，如果没有，为什么？
动画设计与制作有没有必要考研？
为什么烂电影还有这么多人追？国产动画为什么就发展不起来？
Ae：如何制作高科技屏幕特效？
近期有什么好的幼儿动画片？
一家三口一起看动画片是一种怎样的体验？
零基础想转行动画行业，对模型和渲染特别感兴趣，想报班学六个月转行，努力学的话就业会不会太渺茫？
中国动画特效的制作水平在十年间有了怎样的进步？
动画电影中，哪些视觉效果是考验制作技术，比较难以实现的？
如何进入动画行业，成为职业动画/原画师？
应该怎样选择艺考专业？希望影视业内人能解惑？
梦幻西游2的动画片为何难产？
为什么国内的原创动画每集都要等很长时间才出？
电脑3D动画电影中没有「长镜头」可谈么？
如何评价rainbow解散？
如何评价闵玧其的mixtape？
如何看待王思聪撕黄子韬？
如何评价黄子韬？
如何看待4minute解散一事？
防弹少年团在韩国娱乐圈真的很红吗？
谈谈你对韩团infinite的看法？
为什么防弹少年团里其他成员的粉丝要黑金泰亨呢？
防弹少年团有哪些让你感动的瞬间？
发烧39度是什么感觉？
哪些歌曲曾经让你感动过并因此流泪？为什么？
如何看待11年开始桐华翻拍步步惊心开始被认作反华夏，之后翻拍自己作品大漠谣，曾许诺会再次出现此类言论？
你最喜欢的韩国MV有那些？
被防弹少年团圈的死死的…如何从坑里爬出来？？？？？手动再见？
为什么中国的高校教材大多写得面目可憎？
如何让电脑有种很高端的感觉？
如何评价权志龙的GOODBOY？
Windows有哪些冷门但是非常值得推荐的软件？
有哪些值得每天一看的网站？
有哪些好的网站，让人第一眼看了就怦然心动，流连忘返？
腿粗腰细和腿细腰粗的妹子，哪个更吸引男性？
减肥中不吃晚饭好吗？我现在的减肥方法瘦腿吗？
大学女生应该读什么书？
吉他迷人在哪？
练肌肉练得过于强大，内脏受的了吗？
作为一个学医人，怎样去学好并巩固自己的专业与知识？
你听过哪些优秀的处女专辑？
大学生活就真的这么无聊吗？
你看过的最棒的电影动作场面？
你追的第一部美剧是？
如何消除一个人旅行的寂寞感？
能推荐几部有深度的电影么？
人生的意义是什么呢？
有哪些唱的歌好听到爆但国内很少有人知道的欧美歌手？
迄今为止，你拍过最棒的图片是哪一张？
暑假骑车去拉萨得不到朋友与父母的支持为什么追逐梦想这么难？
如何评价Rain（郑智薰）？
人终会消失，人生有何意义？为什么要活着？
读过很多书的人，身上有哪些气质或吸引人的地方？
是不是肠胃不好的人就不可能长胖了？
20岁女生，朋友只有几个，是不是很失败？
权志龙的MV风格怎么样？
国内还有没有什么类似于豆瓣、知乎这样的相对小众但是能给人一种很特别的感觉的网站？
如何看待炉石传说将要新推出的“标准模式”与“狂野模式”？
我想考中科大，是否应该坚持自己当科学家的梦想？
练武的人看起来和平常人有哪些不同？
成为高考状元是一种怎样的体验？
北京大学有哪些不为人知的有趣的地方？
高考选北大还是清华的最后一刻，是什么原因让你下定决心？
哪些古镇比较安静，商业化程度比较低？
如何看待北京大学体育课强制下载“益动GPS”用于打卡？
为什么媒体介绍的高考状元都是多才多艺？从来不熬夜和早起？难道真是这样吗？
在泉州五中就读是一种怎样的体验？
你所吃过的最好吃的东北菜是什么？
男同性恋可以和女性结婚生子吗？
如何把羊肉泡馍肉夹馍凉皮，吃出法式大餐的感觉？
女性如何处理工作和家庭呢？
长得直是一种怎样的体验？
用脚跟着节拍器打拍子，一下一上是不是错误的好像少了半拍？
如何看待中国人寿既投资了Uber又花了6亿美元投了滴滴？
今年NBA总决赛G4的比赛中，格林跟詹姆斯冲突，杨毅的“占便宜”解释，你们怎么看？
五月天和苏打绿的区别?
有哪些令人叫绝的电影台词？
《暗恋桃花源》中的桃花源情节与整体脱节吗？
在漫威漫画里，有哪些角色造就了后来我们熟知的历史？
「遇见我是你生命中最幸运的事」该怎么翻译成英文？
为什么汽车转弯的时候不是四个轮子一起转动？
如今的科技就是手机、平板、电脑、App这些吗？还有别的吗？
如何看待「秘密」这个App？
15寸MacBookProwithRetinadisplay的电池容量不到一年下降18%正常吗？
黄牛买完火车票之后如何出售？
跟女朋友聊电话，几分钟就没说的了，怎么办？一般大家都聊些啥呢？
「sowhat」怎样翻译才能神形俱全？
国内音乐节应该怎样解决同质化的问题？
优酷指数是如何采集到用户身份信息的？
为什么动车上能搜到名为CRH的Wi-Fi热点信号，却又上不了网？
为什么知乎上很多人喜欢把一个很简单就能说明白的答案写成长篇大论？
用户建立豆瓣小组、开百度贴吧，是出于一种什么需求？
手机QQ2013（安卓4.1，iOS4.0版）的联系人头像全点亮，QQ产品团队做这个决定是出于什么考虑？
为什么美国和加拿大票房要算在一起称北美票房？而不是单独计算美国本土票房呢？
北京有哪些好的地方适合做团队头脑风暴？
LBS怎么和贴吧结合？
为什么虾米网的乐评很少？
为什么SNS新信息在上面，而IM新信息在下面？
哪些iOS应用让你用了很满意并能提高生活质量？
哪些神句拯救了你的英文邮件？
如何看待支付宝新春送福集齐五福，能否扳回一局？
当年被逼上兴趣班的你如今感谢父母吗？
如何看待冯唐翻译《飞鸟集》受争议，在微博晒出托福成绩？
如何看待Google疑似再次入华？
虎扑的弱点是什么？
Android微信的UI为什么万年不变，永远和iOS一样，不求MaterialDesign，状态栏和ripple要弄不难吧？
为什么有些人现在仍不愿意买国产手机？
如何看待蒙托亚在F1生涯末期成绩不佳，却在IndyCar迎来第二春？
批判易语言的人是否用过这门语言，批判它的原因又是什么？
怎样看待四线城市的同学说「我在这里跟你在一线城市挣得一样多」？
如何评价SmartisanT1获得iF金奖？
为什么感觉国外的程序员更专业？
美剧《新闻编辑室》中有哪些值得关注的细节？
为什么大多数中国高校不直接使用英文原版教材教学？
如何从零基础开始练习桌上足球？
如何看待国内互联网公司请艳星代言，年会搞内衣秀？
如何评价「我的知乎2014」？
OSX为什么不做成兼容机系统？
你希望微信增加什么功能？
小米会成为中国的丰田、索尼或松下吗？
如果不设立广电机构，媒体是否可以客观报道国内外新闻？
索尼Xperia系列手机为什么会自动生成百度文件夹？涉及到什么技术问题？
有什么方法可以用app反向寻车？
国内赛车场有没有付费的开赛车赛道体验的活动？
索尼金融的主要业务是什么？它是不是索尼最赚钱的事业部？为什么？
为什么Legalhigh第二季的结尾要叙述真知子与羽生不存在的爱情，却不愿对真知子与古美门之间进行确定的表达？
你玩过哪些游戏让你在前三分钟就惊呼「太好玩了！」为什么？
为什么飞机飞行时不走直线，要绕弯呢？
国行版的商品值得买吗，比如说最近的Xboxone，iPhone6/plus，xperiaz3之类的?
SundarPichai是个什么样的人，有什么值得一说的经历？
如果取消香港自由行，对香港和内地有什么影响？
有哪些卖得很火却很烂的书？烂在哪里？
《高智能方程式》那种赛事会不会出现？
怎么学习软件工程，从c开始？
现在Google在大陆基本上已关闭，对普通大众及有关公司业务影响多少？
你反感把上海称作「魔都」、北京称作「帝都」、美国称作「米国」等代称吗？还有哪些类似的语言现象？
用惯了安卓手机，第一次打算尝试苹果，会有哪些不方便和不习惯的地方？
由于技术问题中国大陆不能正常使用Google服务，那么Google手表在中国大陆还有什么用处？
为什么google不提供android文档的下载？
请问哪里可以查到日剧每一集的演员表？
如果看待易语言、e4a等中文编程语言，或者中文编程语言的发展趋势和地位？
移动互联网App泡沫即将破灭吗？为什么？
如果锤子做到了世界第一，知乎的黑子们会如何对待他们今天对锤子的抹黑？
如何限制应用程序申请不必要权限？
如何看待小米3的产品图片背面摄像头位置直接抄袭Aperture图标？
没看过旧版日剧《律政英雄》（Hero）的人，如何评价2014版《律政英雄》？
为什么主流手机系统抛弃了「回收站」这个功能？
Google今年会不会也出Android新的开发语言Golangforandroid?
怎么在公交车或者其他的公共场合得到一个陌生人的微信、QQ或者其他联系方式？
知乎上有哪些你很讨厌的提问题的句式？
拉勾招聘推极速入职招聘活动，你觉得对招聘领域会有什么影响？
如何看待罗永浩《关于产能不足，关于感激和致歉》？
头文字d中，project.d的上坡赛是rx7跑。为什么用转子引擎的rx7跑上坡？
为啥google的应用自己商店没提示更新，而第三方反而提示了呢?
哪些专业问题在本专业是常识，但在日常生活中却不被人所知？
Android的付费应用或某些市场是否具有「已购项目」的功能？否则重装应用不是需要重新付费吗？
飞机型号的最后两位命名含义？
索尼（Sony）的软件实力究竟如何？
日本动漫中的性、暴力血腥内容是否对观看的中国青少年产生了负面影响？这种观点是如何产生的？
如何评价Android4.0之后的设计规范将「向上」和「返回」按键拆分开来？
苹果为何要收购TestFlight开发商Burstly？
以藤原豆腐店的收入，是否足够支付藤原文太在赛车上投入的资金？
《极品飞车》系列中各车型的性能是否符合现实？
为什么听到的肇事车都是宝马车？
宝马自行车到底是什么东西？
如果你一辈子剩下的时间能且只能玩唯一一款电子游戏，你会选择现阶段你所知道的哪一款？
为什么APP不能根据光线强弱自动调节夜间模式?
对于中学生，交际红人未来出路大还是成绩优异的出路大？
腾讯旗下的应用宝正式放出了微信5.2的内测版，更换了全新的AndroidDesign风格，对此你有何评价？
MacOS上除了系统内建的Mail之外，哪个邮件客户端最好用，有哪些特性？
SmartBar是否越来越远离了“不需定制”的初衷？
如何正确的约女孩子出来？有哪些步骤？
求推荐一款安卓手机的理财app？
googleplay账号怎么解除国家绑定？
为了提高编程，应该选择KindleDX还是iPad？
IT宅男到了25岁还没谈过恋爱的人多吗？为什么？
stackoverflow为什么不做客户端呢？
知乎的安卓版是用skia还是ogl来渲染的？
魅族怎么「限制」自己公司的三星工程师？
2014年F1为什么改成V6引擎?
为什么社交网络上总是有学计算机的晒自己的专业相关的问题，即使他们知道其他看到的人根本不懂？
为什么Android的系统升级不能同步升级而是一个个的来?
为什么安卓游戏不能像iOS那样不需要数据包下载直接玩?
如何评价罗永浩「只有锤子科技最可能成为下一个索尼或苹果」的言论？
复旦大学的张安琪是怎样一个人？
原生安卓对于一般用户有什么好处？
如果孩子某学科的天赋特别好，懂的比老师多，家长应该怎样在不冒犯的情况下跟老师沟通教育问题？
为什么配置看起来相近的移动设备比不过PC？
说说你不会购买小米手机的原因？
有些人喜欢不停刷机，他们出于什么理由这么做？
评价老罗锤子ROM的都是些什么人？
从PC到手机，中国互联网巨头在浏览器这个领域做得怎样？
女孩子被她一个好哥儿们表白，但是拒绝了，但是女孩子还是和这个男孩子关系很好，这个正常吗？
上海到北京的高铁555元，飞机520元，出行应该选哪个？为什么？
是三年用一台iPhone呢，还是三年换3台小米呢？
为何上海插队的人比北京多？
你反复阅读次数最多的一本书是什么？是怎样的感受让你百读不厌？
看完一篇文章紧接着翻遍其所有相关文章或是资料，带给你这种经历的博客（或网站）有哪些？
小米为什么不去掉正面的logo？
和女朋友讨论问题话题尺度有点大，不知道大家有没有类似的问题来谈谈？
清华北大的本科毕业生能去高盛摩根士丹利的美国总部吗？
除了国内那位，还有哪个赛车手同时是作家？
是否iOS的开发工程师通常比Android工程师长的好看且气质略佳，为什么？
为什么许多人讨厌三星手机？
怎么解释半泽直树的结局？
DisplaySearch称其根据供应商消息获悉iPhone6将会有1280*720和1920*1080两个分辨率，是否可信？
一个大学毕业生怀揣创意和理想能拿到风投么？
为什么工作以后编程失去乐趣？
单机游戏靠什么赚钱？
突然关闭社交网站，远离虚拟世界，这样好吗？是什么心理？
htc作为安卓当年的领头羊为何会衰败的如此厉害？？看来，安卓不是万能的，诺基亚没投安卓现在看来是正确的。?
莱科宁只拿过一次世界冠军，为什么人气这么高？
自己是一名大学生，想学习炒股应该怎么做?
微信(Android版本)的UI何时才能符合AndroidDesign？
小米3和iPhone5s哪个性价比更高？
国内有比较好的android应用商店么，为什么大陆没有质量媲美googleplay的商店？
一直不明白一个问题，国内的赛车比赛，像CRC，CTCC等等之类的比赛，为什么还要分总成绩和国内车手组成绩？
驾驶F1会用到脚来操作吗？
怎样蹲守才能得到F1车手的签名？
如何俘获一个IT女的心，让她成为女友然后变成老婆？
对于公交车上自己下车的时候才给让座的人，你怎么看？
五天学高数应付考试，有什么建议么？
为什么达喀尔拉力赛没有传说中的越野神车？比如卫士，G55，牧马人，巡洋舰？好多感觉都是挺大众的车型，x3x5甚至mini和smart
从专业能力和参赛机会等几方面来看，韩寒有可能参加WRC吗？理由是？
F1赛车撞车后会出人命吗，其赛道好到什么程度？
如何学习赛车？
你为什么从Android开发转到iOS开发？
为什么Android版本的微信图标要做高光处理？
为什么安卓的某一个应用不能制作双开？
小米公司为什么不按照GPL协议要求公开手机的内核？
于公历2016.12.10，凌晨4点喜得爱子，鄙人姓曾，求周易大神赐算生辰八字及运势、赐吉名参考？
一个情场高手泡妞达人的八字，果然非同凡响？
如何评价最新的泰晤士大学排名，苏州大学力压东南大学、天津大学、同济大学、西安交大、北理工等等老牌名校？
如何评价赵越在启航social上求婚成功？
如何评价奥特曼系列50周年新英雄欧布·奥特曼？
七杀格，比劫扛杀，是不是没救了
评价格局用神：坤造癸酉丁巳壬子庚戌？
库蒂尼奥重伤，利物浦接下来在排兵布阵上该如何调整？
大师们看看我坎坷的八字！？
如何评价杰拉德退役？
如何评价模联人胡楠(张家港)?
现代社会如何看待算命先生？
请看看这个八字，今年怀孕了，可以不可以顺利生下来？
东北模联哪位知模最漂亮？
2016-2017赛季英超利物浦会在榜首待多久？这赛季能夺冠吗？
知乎上有哪些「何不食肉糜」的言论？
最近迷上八字了，最近事事不顺，请教此八字财运事业怎样？丙寅丁酉丙子丙申女
苏州为什么常被黑？
女，八字为甲戌丙寅戊寅甲寅，请大师帮忙看看是否会二婚或找一个二婚的男人？非常感谢！
如何看待炉石传说推出迎新包三十元十包加职业橙卡？
如何看待大专生参加模联？
找工作，迷茫了。该怎么办？
怎么评价北京模联人郑云潇？
如何评价满6666赞写奥特曼联动策划案？
你会因为什么原因而退模？
如何看待汇文模联的田智雄？
如何评价无锡模拟联合国大会的学术测试？
如何评价主席团的学历要求？
如何评价池睿在上海圈的地位？
相比江苏学生对江苏基础教育的自信，为什么浙江学生显得低调内敛很多？
如何看待炉石传说「尤格萨隆」这张卡？
在江苏省靖江市第一高级中学读书是怎样一种体验？
商科出国读研，学校更看重科研项目还是志愿活动？
如何把模联从爱好变成职业?
复旦模联明显盈利，是不是营利性会议？
什么样的模联人才算知模？
有一个苏州中学的男/女朋友是一种怎么样的体验？
无论是比拉诺瓦还是穆里尼奥都不算拥有辉煌踢球背景，为何能执教辉煌的球队和球员？兄弟们，我错了，求饶！
如何评价2013年2月26日的亚冠联赛？
让亚亚·图雷离开巴萨是个错误的决定吗？
为什么有很多小文艺小清新不懂球却支持阿森纳？阿森纳哪里符合他们的小文艺小清新的标准了？
2013年2月20日欧冠淘汰赛第一轮阿森纳VS拜仁的比赛，有何亮点和槽点？
克洛泽为什么可以保持这么高的进球率？
本赛季湖人队每次入选十佳球时板凳席上那个用力挥舞毛巾打太极拳的那个秃子是谁？他是拉拉队的吗？他为什么这么开心？
欧洲各足球俱乐部或国家队各自的特色是什么？
哲科表现这么好为什么不能踢首发？
为什么米兰能赢尤文，但其他什么队都能输？
为什么今年米兰能进16强，但切尔西和曼城就是进不了？
有关生死的书籍和电影，有哪些值得推荐？
如何评价弗格森的执教生涯？
博阿斯会去哪只球队执教？
目前有黄种人球员能做到罚球线起跳扣篮吗？
如何评价罗伯特·卡洛斯的职业生涯？
有什么地方让你觉得「哪怕只为了吃都值得特地跑一趟」？
中国家庭文化或社会传统里有哪些不合理的做法和观念，却被代代相传的保留了下来？
表姐把自称为男闺蜜的富二代介绍给我处了四天告诉我男的喜欢她，把对她如何痴心的截图发给我是什么到底居心？
从学生转变为上班族是一种什么体验？
怎样评价太平天国，它到底是怎么回事?
第一个你从出道看到退役的球员（运动员）是谁？
你去过哪些1000元以下的演唱会，会让人因生活质量和幸福感提升而感觉相见恨晚？
2015都有哪些音乐节？
没钱的女生要注意哪些细节才不会被觉得很low，上不了台面？
你喜欢孙燕姿多长时间了？
丧失了喜欢人的能力是怎样的体验？
怎么评价达达乐队？
中国为什么没有种族歧视问题？
你初中时在看什么课外书？自己很喜欢印象很深刻的？
有人尝试过为自己的孩子每天拍一张照片么？
上知乎对你们的意义是什么？
有哪些因为广告而火红的音乐？
有哪些在摄影方面非常优秀的电影？
好莱坞有哪些台词功力很强的演员？
跟别人说自己喜欢哪支欧美乐队不会显得「跌份」？
有哪些至今仍旧值得体验的老游戏？
有哪些歌热血奋发节奏感强烈让人一听就元气满满很想去战斗的？
宜家禁止蹭睡后，是否会对其客流量产生巨大影响？
为什么央视足球节目无论配乐解说都那么牛？有什么值得央视篮球借鉴的地方？
哪些美剧过誉了？
有没有看上就停不下来的书？
《LegalHigh》呈现的是怎样的三观？
如何评价蹲妹CarlyRaeJepsen的音乐？
说说你见过最可爱的签名？
弟弟妹妹已经结婚，自己还未婚是一种怎样的心情？
单身状态里最棒的一两件事儿是什么？
男主在做爱时被女主割喉？这电影叫什么名字
感觉我男朋友三观不正怎么办？
人类最大，最复杂的的工程是什么？
你觉得最温暖的电影是哪部？
有哪些几乎没有女性出现的好电影？
如果没有咖啡欧洲美洲会怎样？
有哪些描绘青春期的电影值得推荐？
为何即使有小孩遭遇父亲猥亵的视频作证，母亲说只是哄着玩就能让其免于处罚？
金庸小说里，你最讨厌的角色是谁？为什么？
为什么蒋介石把张学良带到台湾？
如何评价日本演员瑛太？
别人做什么事、说什么话或什么表情动作会让你觉得「哇，个性这么特别，是我的菜」？
我是一名本科生，在国外学习，今天因为个人project做的不用心，外国老师说了几句，我尽然哭了。。太丢脸了?
公元3018年，河南安阳出土一台智能手机，怎么据此辨别主人身份？
怎样实现单个宿舍的用电量计量？
你看过哪本书让你有酣畅淋漓大呼过瘾的？
如何看待宋鸿兵刚推出不久《鸿观》的播放量远超早开始近两年的《罗辑思维》？
为何我回答问题或者发专栏关注者首页无提示？
你曾经被哪些陌生人的善意打动过？
今年大四，我应该怎么选择？
有哪些无良记者？他们干过什么坏事？
合肥工业大学的实力是不是比哈尔滨工业大学更强一点？
比较靠谱的适合应届生的招聘网站？
有没有那么一首英文歌让你听一遍就单曲循环了？
高三差生凭什么才能逆袭211985？
万科深夜官网声明：欢迎安邦保险集团成为万科重要股东，说明什么？
如何评价东北五校校招中哈工大计算机、焊接专业人才紧缺的现状？
冬季哈工大寝室内温度？
在重庆骑摩托上班，现实么？
一个好的SEM从业者，至少要花过多少推广费用才能炼成？
坐火车硬座超过20个小时是什么体验？
有哪些让你眼眶湿润的情歌？
为了保研和简历好看而加入大学学生会，值得么？
在重庆八中就读是怎么的体验?
磨金相有什么窍门？
读研之前最好做些什么准备？
题主是女生，由于保研政策变动，可能会获得学校的推免外校研究生的名额，自己是选择读研还是考南方电网？
读书到底为了什么，读研到底值不值？
你所学的专业跟你当初期待的一样吗?
为什么重庆的春秋天特别短？
怎么样快速放下渣男，重新开始新生活?
为什么花心男人坦诚起来会看上去很可靠？
西安交通大学除了工科专业以外还有什么专业是特别强的？
本人准备考研，求推荐材料专业金属方面比较好的大学和研究所，万分感谢?
金属热处理好就业么？
如何购买基金?
某211高校、冶金工程、女生、18岁、大三、想要考研、冶金是很不适合我了、跨考的话考什么好呢？想材料来着、
你为什么继续呆在航天科工/科技？
有没有哪款软件可以将数据变成表格或者曲线？
本人大三，二本在读，法学，想考一所好点儿的法学院，复旦有多难考？据说很排外，推免比例很高，是这样么？
有哪些看起来很厉害，实际不难获得的头衔？
想考哈工大的航天学院，问一些问题?
2015支付宝新春红包是骗局吗？
考研有什么好处，在目前情况下，对人生的改变大吗？
北航的材料系学生本科毕业可以做那些工作？大致月薪可以有多少？
我该如何提高自己，走出人生困境？
怎么对付室友打呼噜？
余额宝能当货币基金那样定投吗？
offer比较，长安汽车技术开发岗和国家电网通信类职位如何选择？
有哪些找工作签约的常识？
学一门课的时候，要注意理解和思考，不要一味的背公式，背习题是什么意思？
你所处的行业经常遇到哪些外行话？
你觉得自己厉害在哪里？
有哪些用方言演唱的歌？
你为什么使用印象笔记(Evernote)？
以前曾经有哪些好看的网络小说？
吃狗肉是否是不文明社会的行为？
如何看待美剧《权利的游戏》第六季海报？
用一句话表达异地恋的感受?
instagram中发大尺度艳照的是哪一类人?
有哪些电影一定要趁年轻看？
职场新人受委屈怎么办？
你见过最美的美女持枪图？
豆瓣有哪些「神一般」的小组？
什么样的男人能轻松泡到妞？
怎样看待大陆游客在香港被打死？
什么是「少年心」？
有哪些有意思的朋友圈相册封面？
女生身材好是一种什么体验？
为什么有的人胖是一个大圆肚子，而有的人是肚子上三层肉呢？
如何评价SurfaceBook变形式笔记本电脑？
你所见过最牛的盈利系统有哪些？
要去日本旅游但是被朋友责骂，怎么办？
老牛吃嫩草是什么样的体验？
大神们都存着哪些图片以做回复之用？
有哪些适合出国用的双肩包？
求一部双胞胎姐妹电影？
哪一个瞬间让你想成为一个更好的人？
有谁在用马油吗？马油真的那么好吗？
你有什么强迫症？
你见过的最奇葩的买家秀是什么？
有哪些十分惊艳的书值得推荐？
如何用正确的姿势和猫合影，以提升照片的艺术感？
贫乳是一种什么样的体验？
你的藏书章刻的是什么？
什么事让你有发现新大陆的感觉？
哪个瞬间让你想要辞职？
大家喝茶的原因是什么？
如何高逼格地秀恩爱?
长得丑怎样才能找到男朋友？
有哪些鲜为人知的历史照片？
太瘦被人瞧不起怎么办？
“默照禅”乃至“只管打坐”是否还是曹洞宗风？
求一部韩国电影？
有哪些你认为比较烧脑的电影？
有哪些类似「一期一会」这样深刻而高雅的词，可以用来刻章送人？
如何把一段性事写的不那么淫秽？
你最爽的一次花钱经历是什么？
将图像A抠出来的人完美合成到图像B在对光影的处理有哪些要点？用Ps如何实现？
你有哪些有趣的租碟经历？
分手怎么摆脱那种不能释怀，不甘心的状态？
如何看待2015年7月15日北京301医院被砸事件？
本地网络这个APP是做什么的？
理论上苗条的女孩会有大胸吗？
如何自己照婚纱照？
养鹰是一种什么样的体验？
高中生买了一个显微镜，可以从哪些开始自己研究？
看越狱，为何我喜欢的不是男主而是里面无恶不作的T-bag?
什么事件会让你觉得大多数群众是愚蠢的？
如何评价《亲爱的，不要跨过那条江》这部纪录片？
158cm的女生如何壁咚183cm的男生？
双马尾怎么绑才显得萌？
「我爱你」怎么说来最美？
如何看待2015年5月28日的大盘大跌？
有哪些值得一看的韩国电影？
你最喜欢的一张插画是哪张？
如何整理硬盘中的资料？
男人喜欢一个女人就会想和她做爱吗？
如何制作简约漂亮的中文名片？
男生喜欢的“微胖女生”身材究竟是什么样的？
如何在家饲养黑眶蟾蜍？
哪些极简又不失品味的iPhone6/6Plus手机壳值得推荐？
朋友圈发什么样的图片和文字显得逼格比较高又有趣？
个子高的女生可以和不够高的男生发展下去吗？
如何学习刻章？
在网络上伪装成异性是怎么一番体验？
与情商低的人一起旅行是怎样的体验？
见网友是一种什么样的体验？
你拍过最温暖的照片是哪张？
用了锤子手机半年的人，现在手机卡吗？
花了钱还觉得没尊严的体验有哪些？
你在明信片上写过最美的一句话？
如何评价昆汀的处女作《落水狗》？
你见过的最棒的手机壳是怎样的？
什么情况可以拨打110？
有什么适合年轻人的简约时尚的手表？
有哪些很短却很悲伤的故事？
你去过谁的家让你震惊？
耳垂是用来干嘛的？
朋友圈里常发什么样的文字图片的人比较讨厌？
对别人表白超过十次是什么感觉？
存美元好还是人民币好？
你遇到过哪些深不可测的人？
和「女神」约会是一种什么样的体验？
知乎上你最佩服的同龄人是谁？为什么？
最恐怖的电影是什么？
字写得好是怎样一种体验？
前阵有个宋嘉卿事件，在这里不想就ta的事件做什么太多评价，想求ta的文章来看看。望不吝分享~?
动漫、游戏、Galgame、轻小说中有哪些经典的燃点爆棚的时刻？
有哪些影视作品中的钢琴、口琴等纯音乐好听的让你难以忘怀？
你的学校有哪些令你赞不绝口的设计？
频繁地对女友输出价值观是正确的吗？
如何评价电影《消失的爱人》？
电影《建筑学概论》给你感动的瞬间在哪里？
如何评价锤子SmartisanT1降价至1980元起？
你认为最值得学习的摄影作品是哪张？
有哪些全程无尿点的电影？
你是怎样机智避雨的？
怎么理解和评价老罗说的「工匠之心」？
如何评价韩国电影？
如何评价手机游戏《疯狂来往》盗摄用户隐私并公开上传的行为？
你遇到过的最极品的性暗示是什么？
你做过最尽兴的一件事是什么？
充话费充错号码了，对方不愿意退回来是什么心理？有什么办法能说服他们充回来？
最让你体会到创造乐趣的作品是什么？
对于传宗接代、流传香火这类事情，为什么婆婆这个角色往往比公公更要积极？
你做过哪些噩梦？
对一个当CEO的人，你有哪些建议或忠告？
为什么很多人批判《离婚律师》？
大麻不会对生活造成危害吗？
有哪些平平无奇两样东西结合在一起之后大放异彩的例子？
在爱情中，你所经历的「亮点」有哪些？
如何解决高低肩问题？
谈恋爱时总忍不住「作」，要怎么办才好？
如何看待罗永浩微博上和王自如相约公开辩论的事件？
拔智齿有多痛？
如何根据一张A楼照B楼的照片判断出这张照片是A楼的几层？
你觉得最好看的高智商犯罪电影是哪部（些）？
你听过最诡异的儿歌是什么？
你对现实低头，做过最无奈的一件事是什么？
结婚前一晚你都在想什么？
戴手表有什么意义？
你有没有为陌生人心疼过？
你有过哪些有意思的旅游经历？
如何评价陌陌「就这样活着吧」的广告？
人在被爆头的一瞬间是什么感觉？
锤子T1对比小米4有哪些优势？
如何解读锤子手机7月20日「最艰难的十来天」的声明并改为0元预订？
有炮不约的男人都是什么心态？
你在电影院看过的最无聊的一部电影是什么？
iPhone贴膜戴套是不是很low？
怎样成为饭否红人？
为什么初看很帅气的电影特效，过几年再看会觉得很假？
你有哪些曾经自认伟大、能赚钱的创意，被发现已经被别人实现，或被证明不可行？
西瓜的屁眼为什么有大有小，据说小的比较甜，是正解吗？
日本古建筑为什么看起来很新？
李小璐是采用什么方法成功隆胸的？
结婚选豪车，这是一种什么样的心态（望得深度分析）？
怎样将自己的绘画特长和电子商务专业很好的结合起来？
柯基好不好养？
世界各国军队的格斗术在街斗实战擂台中能发挥多大优势？
男人应该安慰在雨里痛哭的陌生女孩吗？
为什么打群架的时候，普遍会脱掉上衣？
「喜欢」和「爱」的区别是什么？
为什么警察要抢夺尸体？
中国有哪些逆天的文物？
长的好看的女生在听到了别人的赞美和夸奖后，内心是一种什么样的感受？
你有特别不靠谱的朋友吗，有多不靠谱？
『来自星星的你』都教授听力超出常人7倍什么概念?
来自星星的你和这个男人来自地球逻辑性有雷同吗？
如何评价《来自星星的你》？
如何发现平胸妹子的美？
电影《旺角卡门》既不是发生在旺角，又没有卡门一角，那名字是什么意思？
身材纤细的女子是怎么拥有大胸的？
幸福是什么？
微信的朋友圈里发什么合适？又应注意避免哪些东西？
八段锦是否可以自学？
有哪些工具或者软件堪称神器？
有哪些特殊的搜索引擎？
握着硬币打人会更疼么？
和双胞胎谈恋爱是什么感觉？
过年回去要被逼婚了，我该怎么办？
多少年以后，为什么见到初恋依旧心悸？
生活中遇到过哪些剧情特别反转的小事？
你送过或收到过什么特别的礼物？
大家遇见过什么灵异事件？
平安夜如果把一周没洗的臭袜子放在床头能收到礼物吗？
你写过古体诗，近体诗或词吗？
你认为最好笑的一句话是什么？
电影电视史上有哪些令人印象深刻的配角或路人？
哪些事情让你觉得「哇！还可以这么干」？
谁演的黑社会老大最像？
女友太胖，怎样提出分手比较好？
你做过什么残忍的事？
你听过的最好的比喻是什么？
人们对乳房有着哪些绝妙的形容和描写？
在你读过的书里，有哪些对女性美丽的描写的句子段落让你很有感和印象深刻过目难忘的？
有哪些很霸气外露的句子？
你小时候干过最二的事是什么？
首饰「戒指」一词的来历是什么？
你经历过最神奇的默契事件是什么？
如果突然死去，什么QQ签名会比较牛逼？
野营时候小手斧有什么用途？
女生如何防止被渣男贱男泡？
婚礼上用什么音乐比较好？
鲁迅给你留下印象最深的是哪句话，或者哪段文字？
怎样正确的提醒领导脸上的鼻毛、鼻涕、眼屎？
大四和女友地下恋情两个月，明天要拍毕业照了如何婉转浪漫公开？
怎样评价《追风筝的人》？
朋友圈内转载的【永远不被电子眼拍到的方法】靠谱么？
点穴的原理是什么？中华武术宝库是什么？
为什么少见丑女做主角的国产青春电影？
你有哪些「异性暗示跟你交往，你却木讷地错过了」的经验？
如何改变他人对自己"很人渣"的看法?
如何优雅地玩英雄联盟？
如何优雅地称赞女生的胸部？
你做过哪些很有成就的DIY？
苍蝇落在食物上做什么？
「螃蟹在剥我的壳......而你在想我」这类主客倒置的写法在哪些古诗中有出现？
如何成为一名优秀的男朋友？
橙子的一端有一个看上去像一个小的橙子的部分是什么？
你们喜欢李志的歌吗？为什么？
和朋友一起开了家影吧，怎样保持影吧的观影氛围，怎样吸引一些尊重电影的观影者？
《盗墓笔记》被改编成话剧，有哪些可值得期待的地方？
下载囤积癖怎么破？
你听过的最伤人的一句话是什么？
跟不会谈恋爱的人谈恋爱会不会觉得很累？
你最得意的原创句子是哪句？
你的初恋的感觉是怎么样的？
通过手机号如何查qq号？
只有一张照片可以实现人肉搜索吗？
为什么女生都不喜欢和太熟的男的交往？
至今为止，你和一个人打电话最长的一通电话是多久？和谁？你们现在怎样了？
你上次恋爱分手是什么原因？
约会途中她要我买东西，或者她向我借钱，怎么办？
男朋友性冷淡？
士兵捶胸的敬礼方式的出处是什么呢？
大家各自家乡，都管那种身上搓下来的灰叫什么？
下过雨的泥土路面容易塌陷吗？
有什么电影适合全班一起看？
你看过最动人的情书是什么？
绿箭侠身上纹的鼠姜姚猪是什么意思？
高三怎么背诵历史？
楼上邻居吵闹怎么办？
偷女邻居内裤自慰导致其怀孕该怎么办?
杀死比尔第二部最后贝绰斯在厕所里面是因为什么而哭泣的呢？
犬类如边牧、金毛、哈士奇、萨摩耶、比熊、大白熊、柯基犬，哪种相对好养？
你戴什么品牌的手表？怎么样？
电影《一天》那句「我爱你，我只是不再喜欢你了」是种怎样的感情？
怎样评价陶然和黄尚武的约架？
你买过不久就开始后悔的东西有哪些？
有哪些足以颠覆思考方式，具有强烈震撼力的优秀纪录片推荐？
你生命中的低谷是什么？你是怎样挺过来的？
哪些作家的性爱描写很好？好在哪儿？
为什么滨州市区没有客运火车？
你做过的最大胆的事情是什么？
被关禁闭室的滋味具体是怎样的？
李世民以逼父退位，杀死兄弟的方式得到皇权，是否影响了其历史地位？
T恤市场在中国成熟了吗？到现在为止近五年内有哪些专门做创意T恤失败了的团队呢？
你有哪些事很擅长但是现实生活中基本没用？
色彩浓郁却有安静氛围的照片后期处理方法？
高智商的人在生活中的表现比普通人更为突出和优秀吗？
哪些真相你知道的时候眼泪都要掉下来？
你见过的最阴暗的事是什么？
女生说我们的关系就是「友情之上，恋人未满」，到底表达的是什么？
电影《脑男》真好看，现实中有可能有这样的人吗？还有同类型的电影吗？
一个大叔说，他之所以有小三是因为同情这个女生，这句话可信度高吗？
1984BBS挂掉以后，那拨用户都跑哪儿去了？1984BBS的替代品如今出现了吗？
在足球场上，是防守更有效，还是进攻更有效？
妹子说答应你一个要求（怎么样都可以），睿智的回答是什么？
你收到的最雷的表白语是什么？
如何劝说亲戚朋友不要执迷新闻联播？
避孕套的定价是否过高？
闺蜜挑拨我和男友关系并勾引我男友，该怎么报复她？
郑州外国语学校有什么好吃的？（我想要照片）？
《三体》小说里有哪些金句？
在郑州外国语学校就读是怎样的一种体验？
你是什么时候发现自己是个平凡人的？
django如何重新已经命名一个已命名的应用名称？
如何评价2016里约奥运会羽毛球男单半决赛李宗伟2:1林丹？
你有哪些真实发生在身边的离奇故事？
在野外遇到不认识的植物，身边又无人可教，该如何获取其相关信息？
有人养羊当宠物吗？
在华为做工程师的工作体验是怎样的？
如今女性着装打扮越来越大胆，是真的热还是审美观的变化亦或是女人的天性？
用一句诗描述你认为的幸福？
游戏中有哪些角色的死亡让你印象深刻？为什么？
留学生在外，家人让帮忙带酒回国，东西却是淘宝上可以买的到的，我提议在淘宝买，家人很生气，该怎么处理?
有什么游戏有内涵，又玩儿很久不腻，不限平台？
深圳明年将建「弃婴岛/婴儿安全岛」引争议，是否变相鼓励遗弃？
足球比赛中受伤的人为什么捂脸，哪怕是脚受伤？
论剑网三：苍云、藏剑、万花的生存/杀敌/秒人能力？
清朝好像没出过什么昏君，那清朝的灭亡是不是真的气数已尽？
为什么中国大城市没有治安混乱且脏乱差的贫民窟？
让你印象深刻的一次自己与同事间的矛盾是什么？
中国对女权主义的误解为何这么深？这是一些人的过激反应吗？
为什么会有女权主义者支持马蓉？难道马蓉不是违背了女权的宗旨？
请问俯卧撑1个也做不起来，如何进步？
如何评价中国科大学生反对女生节灯幕活动并被大量转发到朋友圈一事？
真的可以“腹有诗书气自华”么？
你男友有过哪些奇葩的生气理由？
为什么同样的东西，给自己买比给女朋友买更纠结？
王阳明如何看待「前面有悬崖，闭上眼睛就没有悬崖了」这类问题？
为什么有人批评崔永元和柴静？
为什么一些所谓的无神论者连最基本的教养和常识都没有？
在知乎上如何做到批评日本而不会被骂作「被洗脑」？
高考还有49天，若是拼命奋斗可以突破自我么？
为什么有些男人总喜欢泡女友闺蜜？
美丽而不自知是一种什么状态？
有哪些你小时候从电影电视剧中了解到的历史人物/事件，长大后却发现完全不是那一回事的？
自由意志（freewill）是否存在？为什么？
为何说「共产主义没有失败，失败的是斯大林式的共产主义」？
如何评价类似杜汶泽等港台明星的这种行为？
什么是女权？什么是男权？女性在平常生活和学习中是否受到了影响？
如何看待北外女生的「阴道独白」事件？
怎样学习好吉他？
没有乐理知识，学习吉他怎么入门
淘宝上哪家吉他店铺可信？
新手入吉他，求详细吉他结构图，另求推荐国牌！买吉他琴行好还是网上好？
求民谣吉他推荐，预算2000-5000，求大神给推荐，要电箱，41寸全角！？
1000左右的吉他求推荐，之前有小编推荐600左右的卡马吉他，本人初学，不知道如何，想让各位推荐一下？
有什么类似Nancy这种吉他教学视频和吉他谱都有的，值得关注的人？
元旦演出想组乐队向阳花求指点？
对吉他初学者选择自学书籍有什么推荐和建议？有什么自学吉他的历程、经验和趣事分享一下
吉他六弦C调怎么调？
初学吉他买哪一款？
求鉴定吉他？
请知乎小伙伴分析这把吉他值不值1500？
雅马哈f310吉他怎么换弦？
民谣吉他内录都需要什么
求推荐3000左右面单电箱民谣吉他？
想学吉他，以前从来没有接触过，谁能和我讲一讲呢？从怎么选吉他开始？
有那些吉他弹唱的歌可以弹唱给老婆听的？容易让她感动的
初学者想入一把吉他，以下两把是在闲鱼上看到的，据说原价一千多，现价400，求大神指导该不该入！！！？
如何判断自己的吉他水平？
在广州白云机场吉他能带过安检吗？
全单雷克斯吉他和全单拿火吉他相比各有什么优劣？
拿火吉他，相思木和桃花芯木的比较，哪个外观更漂亮，哪种更适合指弹？
全单吉他，我就放琴架上，不保养行吗？
吉他哪个品牌好？
我就问一个问题，我的手指能不能弹吉他？
这款太阳风吉他好不好？
youtube下载1080P视频ClipConverter无法下载带音乐视频？
杰森·伯恩都掌握哪些知识和技能？他是否是影史上单兵作战能力最强的特工？
如何评价「音乐民科」？
朋克摇滚也可以制作精良吗？
有现实中吸毒染上毒瘾的人成功戒毒的案例吗？
《非你莫属》中方舟子批评郭英森的有道理吗？
关闭朋友圈是怎样一番体验？
女友在做淘众福，求大神解答？
2000以内哪款尤克里里最好?
尹吾这些年干嘛去了？
为什么滴滴会发布“滴滴打车再见”？
怎么评价尹吾？
假如手边有3000块，是用它买一副好耳机还是买一件上档次的衣服？
哪些你很早得知，但好久之后才恍然大悟的道理？
怎么判断羽毛球的好坏？什么牌子的羽毛球好？
第一次听说家乡有个BOBO音乐节，已经第四届了，在小城市开音乐节有什么意义？
有哪些适合超市的店铺音乐？
全球有哪些夏季举办的比较有影响力的音乐节？
音乐节在中国二、三线城市有多大市场？
有什么技术标准可以区分一首歌是摇滚还是非摇滚？
骑山地车长途是安坐垫好，还是穿骑行裤好？
有经验的程序员调试时错误信息太多，会怎么样简化那些信息？还是没有管这个问题？
如何提高玩石头剪刀布的胜率？
你很喜爱的小软件有哪些？
有什么很好的软件是用Qt编写的？
在办公室上班，每天8点到5点半下班后会去游泳，回到家后总觉得很累，不想看书学习，有什么改变方法？谢谢
破解一款软件一般多少钱？怎么计算费用？
为什么我们爱刷微博?
工作和生活怎么才能平衡好？谁要先谁更重要？
刚才看见一个同事没洗手就从厕所里出来了。我该怎么办，还要继续和他做朋友吗？
常量用途是否仅在编译层面？
如果有来生，你最想体验一把谁的人生？为什么？
有哪些好笑的关于程序员的笑话？
男朋友最傻的时候是什么时候？
什么字最难写得漂亮？
哪本书让你爱到不行？
你因为哪部电影而记住了里面的哪首歌曲？
如何保持精力充沛，有效避免困、倦、疲、乏等不良生理状况？
分手100天了，还没有走出来怎么办？
你和前男友是如何复合的？
有哪些大型单机游戏的场景美的让人窒息？
猫和狗是否能一起养？为什么？
结婚应不应该邀请前男友？
男朋友不准我中分怎么办？
情侣之间怎样的睡姿才舒服？
仙人掌为什么会被养死？
你在篮球场上最讨厌碰到哪种人？
如何劝阻女友买拍立得？
男朋友有什么用处？
选购手机时，iPhone5、盖世note2、诺基亚Lumia920三款机型如何选择？
房地产商是如何为房子定价的？
房地产企业与道德的问题？
对于想找销售类工作的应届生而言，在当前大环境下，考虑到长远发展，房地产行业营销岗，还值得选择吗？
今天帮朋友看房子，看了一个三室一厅的户型，有一点很让我疑惑，三个卧室面积几乎一样大，我不懂设计，不知这样的设计有什么缺点和优点？
有哪些一听就知道是用来回答什么问题的「答案」？
在咖啡馆一个人坐着，和一个人闷在家里，感觉为什么不同？
作为一个作死小能手是怎样的体验？
为什么人在穿袜子前明知道袜子臭还会闻一下袜子？
和女朋友消费观不合该怎么办？
你们觉得榴莲好吃在哪里？
大学生如何在毕业前准备好未来的职业发展方向？
天天担心害怕失去你的人为什么最后会先离开？
怎么看待王思聪5亿投资最高5倍收益？是能力还是人脉？
男友表达出代孕出轨也一定要生儿子的观念，我该怎么办？
作为性工作者，名牌大学毕业是否会享受更高的溢价？
如何看待女朋友认为「没有去过西藏的人生都不完美」？
在恋爱中应该寻找与自己有“共鸣”还是与自己有所互补的人？
在520被很多男生表白是一种什么体验？
谁能为我具体描绘一下未来大数据的作用?
有这样的婆婆，我到底该不该嫁？
读书早晚会忘，为什么还要读书？
为什么有时聪明的人让人感觉有攻击性和戾气？
同学喝多了，搂过我要强吻我，我吼他没吻到，事后一直问我生气没，说逗我玩的。他怎么想的？
如何面对室友的孤立排挤？
士兵冒着生死最后得到的那枚勋章，有什么用？
为什么喜欢「思考人生」的人比较容易得抑郁症并伴有自杀倾向？
男生什么状态才体现出他已经爱上你了？
汽车行业还有什么比较好的领域?
什么样的能量才能支撑一个人走过人生的低谷和迷茫？
事业心重，心理上有什么不一样？
如何评价“上海一对夫妻不工作没孩子不交际，全年只花2万元”？
怎么彻底的识别一个男人的本质？
有什么证据证明没有外星人？
女生拒绝真心对你好的男人时，是什么心情？
女生选择和一个男生交往的第一个条件是不是看脸？
上海有哪些可以安静地待一下午的地方？
「美人迟暮」是一种怎样的体验？
如何扼制不断上涌的自杀冲动和自毁倾向？
为什么一些人觉得白人比黑人好看？这种审美观的形成与潜在种族歧视有关吗？
是该昂起头来做个饿死的人还是该夹起尾巴做条吃饱的狗？
台湾空难水深1米为什么还死这么多人？
为什么有人爱健身却不爱干重活？
从小到大被十个人以上表白过是怎么样的体验？
恋爱中有哪些博弈？
90后女生的「门当户对」观念会消失吗？
对于非北京、非大V的知友而言，特地去北京参加「知乎盐club」值得吗？
什么瞬间，或者一句话，让你突然就对一个人死心了？
如何说服爸妈「想买你就买，别太节俭」？
怎样让追求者的质量提高？
对前任怎样才是最好的态度？
努力了七年却依旧被中产阶级家庭子女完爆，我该如何调整心态？
身体出轨被男友发现了怎么办？
如果把富人的钱均给穷人，会有什么后果？
茅于轼「廉租房不应该配独立厕所」的经济学逻辑是怎样的？
如何评价安倍疑似患上大肠癌报道后部分网民叫好这一现象？
写作有前途吗？
作为历史进程的参与者，预料到自己可能会青史留名是什么感受？
清华的差生以后有何出路？
怎么理解「国家辛辛苦苦养你这么大/培养你」？
什么样的人活得最幸福？
生死攸关的时刻，如何和同事竞争？
人如果一直快乐会是什么样子？
活了这么久，你懂得了什么使你改变？
男朋友总想着结婚，可我不愿意那么急，怎么办？
平板电脑（如iPad）存在的情况下，Kindle为什么还会有市场？
对一个总是挑衅又自我感觉良好的人，该武力解决还是智力解决？
你有哪些用了就回不去的东西？
已经有男友，怎么拒绝追自己的男生？
女朋友说我闻着挺香，为什么呢？
你的前任教会了你什么？
2014年平安夜，你是怎么过的？
男方说喜欢女方但认为自己配不上女方，这种自卑心理是谎言还是真爱？
为什么性欲和食欲的欲求公开化程度不对等？
怎么做能尽量使得自己的孩子不成为熊孩子？
一万现金如何通过短期期货交易，成为50万？
大学生，你们还在思考“增长见识”的问题吗？
陈妍希版小龙女为什么受到网友嘲笑？
女子发现银行卡内多出4.96亿元存款，如果不理睬会是什么结果？
中国人提倡集体主义，但合作意识落后，怎么解释这种矛盾？
什么样的感觉让你自己觉得爱上了一个人？
如何看待现在部分女大学生在爱情方面很「现实」的现象？
最近流传的「iPhone6成本只要1200人民币」靠谱吗？
大家有过哪些离奇的受伤经历？
你觉得最励志的一句话是什么？
富二代努力的意义是什么？
如何反驳男朋友嫌你丑？
拔智齿可以瘦脸吗?
你愿意娶/嫁现在的你吗？
什么是一个人最糟糕的品质？为什么？
陌生男女第一次约见，女生应该坐副驾驶座还是后面？
没有经过孩子允许就把孩子生出来，这样做有道理吗？
女生都是在哪一瞬间决定放弃这份爱情的？
24岁名校毕业，找不到合适的工作，生活绝望痛苦不堪，怎么办？
女性该怎么回应「找个好老公嫁了吧」这种话？
如何反驳「如果食用狗肉很残忍，那食用牛肉、猪肉不是一样残忍吗」？
为什么NegarKordi已经被揭穿还有那么多人相信他？
如何评价《为什么我不做VC了》这篇文章？
关于草间弥生作品收藏及升值潜力？
营改增对企业到底减税增税？
香港、澳门、台湾三地民众对「中国」的认同度是否相似？
《数字化生存》给1996年的中国互联网带来了哪些惊喜？
中国有哪些已经出名和非常有潜力的现代艺术家?
如何选购不同价位的床垫？
一家传统的定制家具企业电商与信息化如何有效的推进？
家居搭配电商社区——是否有靠谱的技术合伙愿意加入？
请问有人知道2016年有草间弥生的展览在广州举办吗？
草间弥生的作品大陆哪里可以买到？
如何设计一个无印良品（MUJI）风格的家？
国内买高品质高审美的家具有什么选择？
买家具去哪个网站好？
眼看着自己所在行业日渐兴盛是怎样一种体验？
拥有一块昂贵的手表是怎样的体验？
开豪车是一种怎样的体验？
中国的家居电商未来会如何？
把一个O2O电商项目外包出去以后，需要招聘哪一些人才来为今后对接做准备？
家具定制的好处在哪里？有哪些全面且便捷的家具定制方式？
Houzz室内设计，为什么不开发中文版，难道中国没有市场吗？
装修网站houzz.com的盈利模式？
有人说“谁的意见正确挺谁的，这是迄今为止关于企业管理最浪漫和最无知的说法”这是什么意思？
家装行业的痛点点在哪里？
如何评价余佳文？
有哪些你曾面试过的人给你留下了深刻印象？
如何评价「雷军又要颠覆装修行业」？
从数据看，口袋购物前景如何？
丁磊有哪些有趣的故事？
家具行业“最后一公里”第三方安装服务商模式如何建立？
MacAppStore有哪些冷门但是非常值得推荐的软件？为什么？
我家有祖传烫伤秘方，怎样才能将此秘方造福与人?
遇到方舟子式的公关危机，你将如何应对？
有哪些细节让你瞬间对一个人加分或者减分？
和女朋友约会时因为她的一些举动感到不满甚至厌烦这正常么？
你做过的最恐怖或最绝望的梦是什么样的？
女生第一次被男朋友牵手，一般会想什么？
你跑步的时候在想什么？
用奖学金给女朋友买iPhone6合适么？
走在路上被异性搭讪是一种怎样的体验？
怎样拒绝女生的告白？
「人口红利」是否等同于「奴隶红利」？
老一辈普遍反对早恋的原因是什么?
如何确立对于台独言论的正确立场？
你学经济学的初衷是什么，有何作为？
数学历史地理物理化学生物政治如果只能选一门，你会选择那一门，为什么？也就是说你认为那一门最重要？
觉得女人天生不如男人，对自己的性别感到自卑怎么办？
你在读历史时读到过哪些关于政治的大实话？
知识（Knowledge）与真理（Truth）的关系是怎样的？
汉人没有一个统一的占主导地位的宗教信仰究竟是万恶之源还是民族之幸？
如何理解雅典民主制度？
为什么我读书越多越想成为精致的利己主义者?
东北大学金融专业怎么样?
吉尔伽美什的三分之二神族血统是如何而来的？
动物该不该被用于医学研究中？
有哪些国外品牌的名字译成中文看起来很高大上，其实原意特别土？
爱尔兰通过全民公投将同性婚姻合法化，这件事会产生什么影响？
拉丁美洲国家的发展为什么和美国、加拿大，相差那么大？？
UBW19集里面，红A成为守护者之后，杀人的那几个镜头里面，被杀的都是些什么人？
在紋章學規範中，為何冠飾可用皇冠，城堡或主教帽等，卻似乎從未見過使用代表學術頭銜的學位帽？
纹章学的构图原理是什么？
纵观西方经济史，有一言而可以贯之者乎？
鲶鱼效应是真是假？
二战中有哪些细思恐极的细节？
为什么英国殖民造就了富裕国家，而西班牙殖民南美却没有？
你平时生活中引用得最多的是哪位名人？
请问为什么合唱更震撼人心？
「神经经济学（Neuroeconomics）」在研究什么？
国内主流经济学界如何看待行为经济学和神经经济学？
面对一个陌生的纹章，如何确定是哪个城市或者那个王国的？
我女神答应我平安夜跟我约会了，可是没说地点，只给了这点线索（如图），在广州的，你们知道这是哪吗？
北爱尔兰是否会独立？
为什么像九毛九这样的西北菜可以在广州这样的南方城市如此火爆？
长大后，你对哪些童话或寓言故事有了新的理解？
你在游戏里做过最无聊的事情是什么？
今年18岁了想自学英语?
让不想发展成对象的男生打电话喊我起床有错吗？
葡萄牙有哪些音色非常令人惊艳的法朵歌手？
大陆人如何应对「我是台湾人，不是中国人」？
feedly是如何实现盈利的？
gmail、网易和QQ邮箱的产品定位是什么？
Google+只能搜索人员，不能搜索话题，是功能尚不齐全，还是其理念就这样？
哪家航空公司的飞机餐最好吃？
年薪12万的你，现在过的是怎样的生活？
你想对2016年说什么？
对姑娘说「我喜欢你的眼睛」和「我喜欢你的胸」有什么区别？
善良是一把双刃剑吗？
29岁未婚女，是回老家小城还是去深圳发展？
女孩为什么要多读书，多旅游？
这个十一假期你干了什么有趣的事？
总感觉自己在面对选择时，没有一次是选对的！每次都跳进了坑里，为什么？以后怎样做正确的选择？
说一说你的奇妙相亲经历？
早年丧父的女孩喜欢什么样的男孩?
跟优秀的人相处是怎样一种体验？
「大起大落」是一种什么样的生活体验？
假如可以长生不老，你会怎样计划未来？
怎样留住一个男人的心？
女生结不结婚很重要吗?
带网恋异地男友回家怎么跟父母摊牌？
怎样预防男友出轨?
朋友罹患重度心肌炎，有没有相关医疗经验的朋友给所有能给的医疗建议？
漫画家尾田荣一郎的分镜是什么水平？
板绘用什么板子性价比最好啊?
岸本的编剧水平是不是与尾田相比略逊一筹？
金政基和井上雄彦谁画工比较厉害？
哪些漫画值得收藏？
胡伟（第年秒）有哪些短篇漫画？
《全职猎人》和《海贼王》在艺术性上谁更棋高一筹？
如何评价克里斯蒂安埃里克森这名球员？
画功很强的日本漫画家有哪些？
颜值低是怎样一种体验？
金政基真实的作画速度其实很慢吗？
手绘是怎样一种体验？
喜欢画画是一种什么体验？
特别好的朋友公众场合让自己很难堪该怎么办？
如果你不为生计发愁有充足时间你希望研究透哪个领域？
《王牌特工》里瓦伦丁最后被男主戳中胸口，为什么吐出的是呕吐物?
有什么比较好的3D家居设计网站？
有哪些游戏美术（非写实）比较有趣或有设计感？
如何学习画漫画？
如何评价1415欧冠1/8第二回合切尔西2-2大巴黎的比赛？？
如何评价漫画《我的英雄学院》？
熊孩子残忍对待我养的宠物怎么办？
如何自学成为专业的插画师或漫画家？
彩色漫画为什么会变成市场主流？现在有什么值得看的漫画杂志？
你理想的职业是做什么？实现了吗？
自学画漫画如何入门?
有哪些入门级的画漫画软件？
如何习得像漫画《食梦者》中真城最高那样得画技？
目前英国足球青训情况怎样？
如何评价《火影忍者》的大结局？
我在pixiv画到前三名或者第一名是否有资本找一个关于插画的不错的工作？
遭遇什么状况会让你怒爆「这游戏能玩？」的愤懑？
如何评价大友克洋？
哪一瞬间你觉得自己真的很「无知」？
如图，这是什么蜘蛛(⊙o⊙)？
西双版纳景洪市的街边树上全是这种虫？
这只昆虫叫什么？
有谁认识这是什么昆虫吗？
院里多了很多图片中不知名的虫子。感觉一天比一天多，已经很多跑到屋里。院里位置北京南边某郊县。请问此虫子叫什么名字，是否属于害虫，有什么危害，有什么有效方法可以除掉？
有没有人认识这是什么昆虫？叫什么名字？
求教这种橙色背部有黑点的甲虫叫什么名字？
请问这是什么虫啊？
谁见过这种虫子？
我今天被一种很恐怖的昆虫咬了，求鉴定是什么昆虫？
这是什么昆虫?没有翅膀，硬壳
这是什么蝽？
这是哪种蝽?
这虫子叫什么?
这是什么蝽?
地球经历过几次冰河时期？对物种演化产生了哪些影响？
关于蜣螂的问题，蜣螂有没有排泄物，蜣螂粪便为食的原理是什么？还有它有没有天敌?
请问这是什么虫？？
请问图片中是什么虫？
吃到一种炸昆虫，它到底是什么物种？
帮忙看看这个是什么昆虫吗？
请问这是什么虫呢？
这个虫子叫啥？疑似为其所咬，手脚红，肿甚矣。
这种虫在荔枝上经常可见，可以吃的。请问怎么吃。。。?
图中是什么昆虫？
这种昆虫叫什么名字？
作为程序员，哪些习惯让你觉得自己老了？
中国商品房的真正价值会不会本身就比外国高？
国外的游戏公司相对于国内公司来说加班现象同样普遍吗？
在路上吸烟的人是怎样的心理？
敲代码的时候，你们会听音乐吗？或者说你们编程时耳边有音乐能让耳朵选择性听不到吗？
为什么dota1中中单买鸡成为了潜规则，到了dota2不但中单从不买鸡还要靠队友养吃树？
你见过有哪些搞笑的代码？
dota2有哪些破坏游戏平衡的饰品（不是游戏装备）？
为什么有的软粉一边嘲笑安装Windows的Mac用户一边又为WP能运行Android的程序而叫好？
如何看待2015年6月蘑菇街全员加薪50%？
为什么本世代的家用机（PS4与XboxOne）没有在画面上像当年一样完虐PC？
想要入手2015款mac，13寸mba好还是mbp好？主要是看视频浏览网页，不排除以后用来开发小程序？
日语里有哪些汉字词汇让人完全找不到北？
未来，演员行业会不会被CG行业所替代？
有哪些令人拍案叫绝的临场反应？
为什么当下的年轻人喜欢自嘲？
如何看待大学生入党的行为？
长得好看、胸大、腰细、屁股翘、腿长、脾气好是怎样一种体验？
如何评价小米Note和小米Note顶配版的定价？
国足烂了这么久了，为什么每次一有比赛还是这么多人看？
韩国电影的深度是否国内电影已经无法企及，为什么？
你听过最精彩的历史典故是什么？
为什么IT工程师都爱说自己喜欢读历史？
日本人的身体素质很差吗？
dota里面有哪些约定俗成的潜规则？
什么是孤独？
git有哪些好用的图形化客户端？目前用的最多的是？
如何让员工在上班期间少做和工作不相关的事？
为什么找男朋友那么难？
任志强说汽车用电只是把污染换了个位置，这种说法有道理吗？
如果回到古代，最不能忍受（或者接受）什么？
嚼口香糖真的可以护牙么，长时间咀嚼有什么利弊？
为什么AKB48会这么红，如果我想试图去喜欢上她们，该从何处着手？
如何评价电影《星际穿越》？
《星际穿越》中Dr.Mann是什么样的思维？
《星际穿越》告诉了我们什么？
为什么dota的喜欢嘲讽lol的呢？
如何看待一起入职的朋友做副总裁了，我还在做职员？
为什么2014年程序员薪资那么高？
怎么改变懦弱的性格？
如果「穷」是使用盗版的理由，要多穷才会觉得Office365一个月30+人民币会给生活带来负面影响？
lol相比dota完全原创的技能有多少?
月工资1650元的子女，给农村的母亲买一件1000元的羽绒服正确吗？
父亲糖尿病，不抽烟不喝酒，生日送什么？
在一起八年的男友因为父母介意我爸生病而不同意我们的婚事要跟我分手，该如何挽回？
男朋友智商高情商高是一种怎样的体验？
如何机智的回答别人“男生长得白了不好”？
女朋友被朋友说长得丑是一种什么体验？
半马和全马的差距有多大？
如何看待8.8雅思大规模抽查？
父母做的什么事让你想起来觉得心疼了？
神经性贪食症暴饮暴食然后害怕长胖催吐怎么办？
谁看到的是蓝黑？说明有缘分！一起创业吧！？
大学在寝室经营便利店，请问大家在促销宣传与和室友的关系处理方面有哪些建议？
你对想退学的研究生有什么意见？
你浏览器的主页是什么？
你读过的唯美的诗词有哪些？
如何看待LGD被KT血虐？
华人中像韩寒一样文学大师的还有哪些？
你有没有真心喜欢过一部动画或漫画？
如何评价教师性骚扰学生事件发生时「一个巴掌拍不响」的评论？
因为信仰问题与准岳父冲突，怎么办？
CAD中有哪些令人深痛恶绝的绘图习惯？
CAD有没有会的教教我？
为什么CAD线条只有一个点
白蜡木的酒柜，金属钉子固定的门能反复拆卸吗？会不会导致钉子滑丝、不吃劲，望专业木工可以答疑解惑？
索非亚衣柜200平的展厅面积月销售额能达到多少？
有人能给我几张乡村美式和现代中式实木床的图吗，我想知道对于大众会怎么选？
如何矫正厚木板变形？
如何评价广州设计师谢英凯在第三季《梦想改造家》的设计？
如何评价梦想改造家第三季？
白橡木平板做衣柜门会变形吗？
正版CAD如何批量打印？
全屋灯光控制的智能开关？
这把椅子叫什么？感觉像是大师设计的？
多层板贴实木皮之后会发黑，如何处理呢？
求教家具发霉怎么回事？如何处理霉菌？以后如何预防？
正版的eames摇椅和仿品有什么区别？
合成板如何防霉？
板式家具结构？
请问：如何把木板（木材）变弯？
请问这种上翻门的柜子是什么样的滑轨？
请教一下这种螺丝叫什么？
如何DIY一个沙发凳。？
桌子的边沿为什么是斜的？
为什么木工用的铅笔是扁的?
求问丝瓜瓤是什么感觉？
请为这样的书架是怎样做的？
谁能谈谈成品家具厂家怎么招商吗？
想买一张既可以当书桌又可以当餐桌的长条木制桌子，希望它可以成为新家的客厅中心，有无推荐呢？
你们都买过好用的马桶置物架吗？
怎样用最少的钱做一个大桌子？
想问下大家这个做什么用的啊？
如何选购胶水？
定制书柜做成这样，是正常的吗？
家具中的“圆角”设计有何美学依据？
家里木质的桌子被虫吃了怎么办？
树脂倒膜和实木雕花如何鉴别？
如何用胶合板diy?
所谓的老榆木木材真的是多见裂纹和虫洞吗，这样的材料真的有价值吗？
有哪些优秀的室内柜体设计？
大一在读学生想向家具设计出发学习想知道该做哪些准备呢？
请问这么样正确完美的去掉老家具上的漆？
角磨机，偏心砂磨机，平板砂磨机，打磨木材有什么差别？
如何移动很重的茶几/桌子？
亚克力如何与实木连接？
木质家具的噪音有没有一些质量标准？
哪种脱漆剂适合木质家具，木质家具脱漆的简单方式。?
求助实木家具木材知识：核桃楸、俄罗斯水曲柳、榆木、美国白蜡木哪个价值高一些？
如何设计一张不会坐塌的椅子？
我是一个家具设计的实习生，但是不给我安排工作，我每天就没有事闲的要死，我该怎么办啊？
常见板式家具的连接方式有哪些？
98平米的三房，家有龙凤胎，父母会不定期过来住，要怎么装修比较合适？
这个沙发内心是黑心棉吗？
学习家具设计一般需要哪些软件呢？主要是学习哪些呢？求大神啊！！！！
带储物功能的床实用吗？
我公司想招聘家具设计结构师，有什么好的招聘渠道或者方法么？
定制家具设计师和成品家具设计师哪种前景更好？
这种家具真的存在吗？应该叫什么呢？
如果要给一个长桌安装桌腿，应该安装在哪里？
榉木，橡木，黑胡桃木哪种木纹理更细一点？
10mm柚木做厨房高柜能否承受洗碗机和烤箱的重量？
开放漆，封闭漆，清水漆，混水漆这几种漆是按油漆的工艺来分的吗，有什么区别，都用在什么风格的家具上？
木质漆的施工步骤是？
如何给一款家庭安防app取个听起来很高端有特色的中文名字？
实木家具桌面上的伸缩缝是必要的吗？
一层中空玻璃窗和里外两层分开的单层玻璃窗哪种保温隔音效果好一些？？？在冬天最冷零下十度的北方地区～～?
请问这样感觉厚重的柜子，如果想自制，需要如何入手？
家具有哪些颜色？
私人家具店可以做出那些简约主义的家具吗？
如何准备区分家具表面涂的是色漆还是清漆？
汽车漆能不能喷家具？
起泡的家具怎么翻新?
想做一个能前后翻转的隐形书架门可能吗？
如何买到许多家居图片中那些好看有创意的家具？
家具中下料与开料的区别是什么？
一台iPhone6和一套沙发如何取舍?
家具放在暖气旁边容易开裂吗？
客厅装修设计中卡座有无必要?
如何根据自己的身高确定橱柜的高度?
装修后家具的包边部分脱落，如何粘回去？试过玻璃胶、502、万能胶都没用
有哪些适合年轻人家中摆放的实木家具？
为什么儿童实木家具多用松木？
做家具，什么木料比较好？
在知乎有哪些室内设计&装修的大牛？
如何学习家具设计，有哪些入门的书籍值得推荐？
为什么家具很少用铁艺？
转椅扶手顶到电脑桌，导致总要驼着背玩电脑，有什么好方法？
梵几家具有北欧的味道，求表面处理的工艺？
HansWedger的wishbonechair里头坐面用的是什么材料？
落地钢化玻璃窗裂了怎么办？急求！
如何成为一个木匠？
新买木家具有气味正常吗？
将该户型（两室二厅）改为三室一厅，是否可行？
这种家具的镂空花纹是怎么制作的？用什么工艺和机器？
家具板材封边溢出的胶该如何清理？
怎样合理地根据客厅的长宽来确定电视的尺寸？
想做个立体的木书架，大概需要四五层，现在我有木板十一二片，是那种铺地板的木片。求有经验的指教一二.？
衣柜要多厚的板材做，才不会变形和防潮呢？
如何投诉装修公司？
这样的家具有没有市场？
自学家具设计靠谱吗？应该如何开始？
白门时间长就会泛黄怎么选白门如果泛黄有什么补救办法?
为何西式和中式的古典床都有柱有顶，而现代的都没有，床柱和床顶在当时有什么用处吗？
买沙发的时候老板说用牙签戳不破的就是真皮的，不然就是假的，这是真的吗？
怎样快速有效地区分木材，石材的种类？
家里装修，在买木床还是皮床或者布床中纠结，这三种床各有什么优缺点？木床的话哪种材质好，乌金木怎么样？
所谓的零甲醛板材，是否真的健康？
橱柜被装修公司使用了多层板，市场上已经淘汰了的板材，该怎么理论和维权？
为什么在知乎的网页上根本就找不到知乎移动客户端的下载链接？
如图android界面中，底部导航栏中间凸起一块，怎么保证上面的list滚动到最后一行不被遮挡？
点击一个GridView的Itme跳到一个Fragment报错？
安卓怎么发广播只能在本应用里能接收到，其他应用不能拦截？
类似于锤子科技www.t.tt的网页设计制作需要多久以及多少钱能搞定？
请求帮助？
为什么眼睛不好或好叫眼神，耳朵不叫耳神呢？
非专业师范做幼师的几率有多大?
教师资格证音乐类说课稿和教案该怎么写?
对不喜欢的男生很排斥而喜欢的男生又太少，要怎么改变恋爱次数为零的状况？
下雨时骑车，在其他外部条件包括行程距离均相同包括的情况下到底是速度快时淋的更湿还是骑得慢淋的更湿～?
如何看待印度规定必须向税务部门出示黄金来源证明。否则，将以征收75%税和30%到60%的税务惩罚？
贺龙是如何确定共产主义可以救中国的？
西甲和英超现在综合实力哪个强？
春节回家你打算怎么和亲友介绍、解释自己的专业都是干什么的？
至21世纪末中国人口下降到6.13亿会发生什么？
《英雄联盟》有可能成为史上最伟大的电竞游戏吗？
在你的印象里，对于苗族是一个怎么的感觉？
如何评价locon老师的本子？
为什么数学没有可证伪性而物理学却有？
你如何总结自己的2016年？
有哪些一开始主角就满级虐菜动漫？
国内玩DND的加起来有多少人？
如何评价呷哺呷哺？
如果发起抵制带清真认证标示的食品品牌，你会支持吗？为什么？
伪娘怎么上厕所？求伪娘解答！？
如何看待2016年12月6日安理会因中俄反对否决阿勒颇停火方案？
为什么中国人均GDP只有世界中上游，城市建设却达到发达国家水平？
如何反驳“前端很简单”的观点？
如何看待世嘉游戏《如龙6》中出现台词「台湾这个国家」？
你们觉得中国在进步吗？速度快吗？
如何评价韩国变味的基督教？
女人真的可以不用上班吗？
玩《魔兽世界》你最机智的一刻是什么？
《你的名字》是否过誉了？
如何看待特朗普促成日本软银500亿富士康70亿美元投资美国并各自创造五万个工作岗位，共十万个在四年内？
一个公司只强调感恩公司、对公司忠诚同时企业文化是基督圣经，这正常吗？
我在图书馆看毛选被同学看见了，他说我装逼、五毛。我心里不舒服怎么办？并且看毛选就会被认为是五毛吗？
怎么看中国各省恋爱起步价？
台湾人说他们宁要自由的空气，不要专制的面包，我该怎么说？
波尔布特开始惨无人道的大屠杀时，当时中国对柬埔寨是什么态度，对于中越战争的爆发又有什么影响？
特朗普最近几天对中国频频发难究竟是为了什么？
一件商品我愿意为它的干净、材料、做工付钱却不愿意为它的品牌溢价付钱。这是穷人思维么？
因为萨德系统所以我们就要抵制韩国产品或者韩国明星吗？
游戏史上有万众期待但跳票多年，却最终成为神作的单机游戏吗？
实体店现在还赚钱吗？
魔兽世界团怎么才能组织起来20人固定队？
精灵是一定是鹰眼弓手，地精必须是科技狂魔，矮人则是锻造工匠，这个设定最初是从哪里出现的？
如何评论某自称985学生匿名用户对宅男（女）进行诽谤和人身攻击？
现在什么工作工资高呢？
js是不是在自我分化，演变成一个个不相兼容的技术栈？
红酒应该叫酒精饮料，赞同吗？
为什么星巴克在中国内地卖这么贵？
感觉技术提高很慢，怎么安抚浮躁的情绪？
就微信罗尔事件放大来看，在现代社会，什么情况下才能向社会求救，真的只有到倾家荡产的地步才可以吗？
为什么中国没有像美国一样，把IT行业开在首都以外的城市？
2016年中国互联网界发生的大事件都有哪些？
如何从「裸条」看待这些借贷人的借贷观念？
如果你是探险小队中的一名法师，在小队其他成员将武器碰在一起鼓舞士气的时候，你会把法杖凑上去吗？
找老板谈工资，老板说让我等他回复，有希望吗？
是不是部分喜欢动漫的人会给人一种死宅、Loser的感觉，而其他大部分爱好却不会？为什么？
如何看待民工叔因为Teambition是React技术栈而离职？
如何看待支付宝的多个生活圈只允许女性发帖且芝麻信用750以上才能评论？
神舟电脑深圳总部是否常在校招之后出现大规模离职？为什么？如何评价？
当前日本动画，漫画和轻小说都有哪些在你看来烂俗，陈旧的设定？
为什么我现在坐公交车觉得有老人上来是一种负担？
加班，真的很让人不爽吗？
在互联网行业工作，不加班是一种奢望吗？
近期抓获的4名日本间谍中有1名女间谍以前是中国人，嫁给日本人后改为日本国籍，这种人是什么心理？
为什么台湾也会出现地沟油？
为什么有人会强力推荐Sony手机？
买了很贵的东西，被不懂的人以为很便宜，怎样应对这种情况？
你认识的沉迷游戏的人最后怎么了？
作为一个宅，你们是因为什么契机走出家门的？
中国经济是否真正悲观，未来在哪里？
现在生活比30年前幸福了吗？
为什么《笨蛋·测试·召唤兽》里的人物，木下秀吉会这么受欢迎？
为什么Saber的人气一直比凛更高？
各位程序员都有那些休闲减压方式和业余爱好啊？
如果穆斯林退教是自由的，那沙甸禁酒是不是很没道理？
前端工程师难道不应该熟悉HTTP协议，掌握ECMAScript么？
这么可爱一定是男孩子是出自哪里？
如果特朗普对中国商品带有惩罚性的征收45%的关税，会对中国制造业产生什么影响？
为什么药娘这个群体被人看不起？
如果你有50万，是先买房还是买车？
为什么现在的金融业像是传销？
散装白酒纯粮食酒是最好的白酒吗，国产白酒如何鉴别？
有人说中国穆黑绝大多数都是生活在最底层，生活不如意借网络发泄不满的屌丝，你认为对吗？
单人做一个网站需要掌握哪些知识？
面试中为什么前端要会原生js呢？
部分媒体频繁抹黑医生，目的何在？
韩国人被称为棒子是怎样一种体验？
动漫和现实最大的区别是什么？
民国是否值得怀念？
日本资源匮乏、国土面积又有限，为什么没有过类似计划生育的政策来限制人口数量？
第一次走进漫展，你的感受是什么？
如何看待唐纳德·特朗普(DonaldTrump)成为新一任美国总统？
如何评价2016年11月8日美国总统大选结果？
如何看待「美国在中东杀死了那么多民众，甚至将一个主权国家元首杀死，美国才是犯下反人类罪的元凶」的论点？
如何看待文章《妈妈给我买了一双耐克的球鞋，学校就取消了我的贫困生助学金》？
如何看待TGP平台《饥荒：联机版》的销量？
如何避免你的TRPG团坑掉？
为什么土耳其、墨西哥等国家人均GDP一万多美元，但实际生活水平却比中国差不少？
如何看待李佳佳的文章《罪与罚》？
les碰上不友善男性该怎么办？
英国医疗保险制度到底是怎样的？英国看病不是免费的吗？为什么在斯特福德丑闻事件后人们开始质疑甚至批判他的制度？
中国第一座海上浮动核电站开工，如何看待？
jQuery解决了怎样的问题？
《北京折叠》的含金量有多高？
「好的战争片应该让人畏惧战争」这句话的说法对吗？
香港人是怎么买得起房子的？
有同性恋的自由，有没有反对同性恋的自由？
如何评价MacBookPro2016未使用DDR4内存？
如何看待韩国媒体报道韩国总统朴槿惠曾被亲信崔顺实修改部分演讲稿？
擅用淋语的都是男同性恋者吗？如果是，为什么？
为什么中国人吃蔬菜这么多?
直男癌是怎么样的？
为什么有那么多人逢中必反？
三星在Note7事故后还能翻身么？
听说过的和认识的的gay都很努力，这是个别巧合吗？还是gay真的很努力或者不努力不行呢？
如何评价“潜水专家99”这支耳机？
如何看待99元的小米耳机？是洗牌还是营销？
怎样看待柴静选择去美国生孩子？
如何看待菲律宾总统杜特尔特公开鼓励民众枪杀毒贩？
如今的日本是一个世界大国吗？在中国眼中如何，世界眼中呢？
在解放战争期间共产党招兵有否抓过壮丁的现象？
2016年「双十一」有什么值得购买的商品？
如何成为@Creamy络这样的有思想的伪娘？
为什么佛没有拯救西藏农奴？
前端培训机构那么多，培训老师各种牛逼的标签，然照本宣科的居多，大家怎么看?
如果Trump没有当选，美国会发生什么？
看了下很多入门喝单一麦芽威士忌的都是先喝泰斯卡，还有别的推荐吗？
哪些原因导致本赛季莱斯特城神奇不再？
快2017年了,网站开发还需要兼容IE8吗?
2016年美国总统大选对你造成了怎样的改变？
当一个药娘是什么样的体验？
为什么中国的部分女性，以攻击底层男、农村男为乐？
中国制造和日本制造，德国制造，真正差距在哪儿？如何破？
前端工程师有必要阅读HTML、CSS、JavaScript标准吗？如果有此必要，有没有一些提高效率或收益的建议？
豆瓣评分高低可以反映电影的哪些问题？
如何看待韩海警在必要时将对中国渔船实施炮击和挤撞？
实体店倒闭潮，全怪阿里爸爸马云吗？这锅谁来背？
如何看待郭敬明《爵迹》的票房可能收不回成本？
韩国经济奇迹过程中，工人受到了哪些非人道待遇？
特朗普怼上希拉里，谁会是最后的胜利者？
性价比正常的前提下，500元的葡萄酒在葡萄酒业界是否能算是“出类拔萃”？
怎么样才能操到coser？
如何看待2016年世预赛亚洲区十二强赛中国0:2乌兹别克斯坦的比赛以及赛后高指导辞职的决定？
如何看待中国人口多，政府调控的好，房价不会跌的言论？
如何看待b站的大会员？是否已经违背了b站原来的承诺？是否已经脱离了b站本身的意义？
如何评价观云白酒？
大四学生，欠了60万债务只身来到上海，每天被恐吓，催还，怎么办？
基督教各分支（以及左右偏向）如何看待自由派基督教？
三星Note7的自燃事件会对三星造成怎样的影响？
如何看待更换了新的「安全版」GalaxyNote7在美国西南航空飞机上等发生的三例起火事故？
如何看待PS4《如龙极》中文版出货20万份？
有哪些公司的产品是你买了一次之后再也不会买的？
有「药娘」那么是否有吃药变成男生的「药郎」？
人们对鸡尾酒有哪些常见的误解？
现在的中日关系，究竟是中国怕日本？还是日本怕中国？
在2016年国庆节，你最想对中国说些什么？
「六分之一的美国人没有饱饭吃」是真的吗？
如何看待俄黑客入侵WADA数据库，曝国际反兴奋剂组织允许美国运动员使用禁药？
活着是否本身就是一种折磨？
男票是国际米兰的铁杆粉丝，而我对足球一窍不通，如何入门国米球迷？
如何评价国米吧的肠胃？
白酒对身体的好与坏？
关于欧洲伊斯兰化的担忧有无必要？
燕窝是不是一种营养有限的低级食品？
国际上对白酒的认可，是源于白酒味道还是文化？
女权主义为什么会得到部分中国男人的支持？
DOM与BOM分别是什么，有何关联？
小粉红是当前我国爱国教育下畸形的产物吗？
如何看待2016年9月28日德国发生人间惨案：8岁女儿被穆斯林强暴，父亲持刀报复被警察开枪打死？
如何看待台湾派人硬闯ICAO？
南非葡萄酒与国产葡萄酒，哪个国家的葡萄酒更好？
为什么有人说「我欠小米公司一个尊重」？
世界范围内有哪些邪教？
为什么教科书都声称中国是民主的，可还是有不少人一边声称中国现在的道路是对的又一边反说中国不能民主呢？
如何评价深圳华侨城某公寓开卖6平米住宅？
如何看待共230人组成的日本经济访华代表团要求中国政府设立专门窗口，简化日企（资）撤出手续？
有哪些形象正面但是你就是喜欢不起来的主角？
长得好看，但没有男朋友是怎样的体验？
如何看待美国黑人歌手鼓动全民抢劫美国华裔获网民点赞，且经投诉，YouTube官方仍拒绝下架？
日本“失去的十年”是怎么回事？
为什么很多看起来不是很复杂的网站，比如Facebook需要大量顶尖高手来开发？
为何不淘汰猪肉？
作为一款修道院啤酒，罗斯福10号是否会像芝华士12年那样假货横行？
淘宝上有什么便宜又好吃的零食？
中国未来的经济会怎样？会像日本东京地产经济泡沫一样崩溃吗？
拉格啤酒真的是很「水」的存在吗？
现在我们这代人黑TFBOYS，是否和父辈们反对我们听流行歌曲有相同之处？
如何评价网易的手游《阴阳师》？
如何看待网上曝出的三星Note7（电池）爆炸的问题？
有没有生理性别为男，自我认同为Lesbian的人？
直男有一个基佬朋友是什么体验？
政治献金、财团捐赠和贪污受贿有没有区别？
宜家有哪些性价比高的收纳神器？
有哪些画工很好的黄漫作者？
如何看待快播CEO王欣当庭认罪？
如何客观评价台湾网友这篇上海其实是「金玉其外，败絮其中」的文章？
如何评价「袒胸日」临近，美国女性游行争裸胸权的女权运动？
作为产品经理如何优雅的与前端工程师们撕逼？
如何评价全国总工会点名批评富士康强迫工人加班导致工人过劳死和自杀？
如何理性地在母婊/玻璃心和中国梦/贤能治理支持者之间建立价值观或者自己的立场？
为什么南方系媒体的口碑每况愈下？
台湾很落后吗？
国外的中小学生欺凌现象和中国比较如何？中国的欺凌现象是否和贫穷关系密切？
有没有酒精高味道好的酒？
什么红酒适合拿来洗澡？
如何看待最近出现的「逃离北上广」向「逃回北上广」的转变？
对你职业生涯帮助最大的习惯是什么？它是如何帮助你的？
在巴黎税后2200可以养活一家子吗？
用心做好产品却卖不出去，难道缺少营销就不行？
欧美发达资本主义国家的物价是否大多比中国便宜？为什么？
葡萄酒的酸味可以怎样描述，只能说出喜欢、不喜欢这种词？
怎样成长为一个优秀的Web前端开发工程师？
为什么OPPO被称为厂妹机？
人类社会会不会发展到不需要恋爱结婚？
什么样的动漫女性角色会给你一种「这是我老婆」的感觉？
如何评价菲律宾总统讽刺美国驻菲大使为“伪娘”？
学习前端开发HTML5那个培训机构比较好呢，求答复？
你们相信淘宝上能买到外贸原单吗？
浏览器是不是相当于HTML、CSS等语言的一个解释器？
前端程序员会不会被淘汰？
2016年下半年中国会出现将集中出现工厂公司倒闭潮吗？
既然中国基本各个方面都不差，那么为啥富裕阶层想要移民？
狗吃狗粮，猫吃猫粮。可不可以也做出一种人粮作为人类的主要食物，即好吃又能满足人的营养需求……？
为什么美国中小学生学的数学比我们简单，美国人却还能做出超级牛的东西？
经常说日本经济衰退10年，为何日本直至现在都是发达国家？
红酒相关的知识，例如知名的红酒品牌，著名的红酒酒庄？
怎样评价「游戏不汉化就差评」的行为？
MIUI和原生Android相比有哪些优点？
知乎「历史」话题下水平顶尖的答主有哪些？
为什么女生有「体香」？
怎样看待希拉里在被FBI询问的时候表示自己完全失忆？
为什么同性恋在某些人眼里成了变态？
2016-2017赛季的德甲联赛及18支球队有哪些看点？
23岁，女友家里开始负债，自己二线城市一般家庭，女友不想拖累我提出分手，怎么办？
Les面临的问题是不是比Gay更糟糕？
做web前端开发，培训靠谱还是自学靠谱？
2016年中国的经济状况很差吗？真实状况是怎样的？
魔兽世界7.0新资料片《军团再临》玩起来体验如何？游戏性是否有提高？
小米手机的内置广告是否已经到了丧心病狂的程度？
为什么美国传统媒体要替希拉里·克林顿伪造民调？
和gay住一个寝室是什么感受？
吸食海洛因四个月，戒掉的几率是多少？
周杰伦和黄家驹谁的影响力更大？
这些年CCTV5都做了哪些恶？
浏览器自身为什么不集成js，jQuery文件？反正每个网站基本都会用到？
《古兰经》真如阿拉伯人所说是不可超越无法模仿的吗？
有哪些质量上乘却很冷门的动漫？
中国可以完全依靠进口粮食解决吃饭问题吗？
如何评价百度世界大会2016官网页面设计?
如何系统地学习Node.js？
有哪些适合只跟关系很铁的朋友们玩的，充满了陷害、撕逼等要素的游戏？
如何评价PSV的破解？
三十岁不到就想着每周五天每天八小时的轻松工作，这是什么心态？有什么后果？什么是人穷志短？
怎样评价《一个读经少年的来信》以及其中反映的读经教育？
这个世界为什么对中国有这么深的恶意？
意大利葡萄酒为何在国内不如法国红酒受追捧？
有哪些性价比高的巧克力？
穆斯林就业是否会遇到障碍？
穆斯林如何追求汉族女孩？
未来的web前端职业是否能够分子级？国内地位是否能上升？
绝对自由放任的资本主义自由市场，会不会导致绝对的无上限的贫富分化？
怎么样让中国文化输出到全世界？
听说代购水很深，有没有靠谱的香港代购推荐？
现在的满族年轻人如何看待本民族的现状？
gay中的丑男怎么办？
有哪些值得一提的国产游戏？
我算是一个穆斯林吗？
我很喜欢吃菲律宾的芒果干但是国家面前无芒果干我以后还能吃了吗？吃了会不会被说是叛国？
淘宝上有哪些不low的男装店？
为什么各大宗教的板块出现完全不同的风貌？
啤酒可以陈放多年以后再喝吗？口味如何？
我想信奉上帝但不想信奉《圣经》可以吗？
如何看待男子与母狗发生性关系并利用母狗卖淫?
我是蒙古族，总是被室友说是蛮夷怎么破？
像鬼节不能出门这样的风俗禁忌是不是中国传统文化中留下来的糟粕？
中国「中产阶级」的生活是怎样的？
如何看待EndlessLegend(无尽传奇)被ban汉化mod后，中文玩家集体刷差评？
如何看待Quora中「China」话题下存在的偏见？
为什么很多女人宁愿单身，也不愿降低要求去嫁人？
为什么现在越来越多的年轻人喜欢伪娘？
为什么steam吧A9玩家普遍瞧不起暴雪？
对工作、房子、孩子观点不一致的情侣如何在一起？
怎么看待「凭什么要女生们拿自己的青春与你一起奋斗」的说法？
中国会成为超级大国吗？
如何看待广佛江珠城轨未建十万居民反对事件?
日常生活中大家都是如何发现一款好喝的葡萄酒的？
非洲国家到底还有没有发展成发达国家的可能？
Acfun匿名版有创造出什么只在岛内十分流行的梗吗？
如何看待Acfun匿名版的关闭以及网络实名制的推行？
如何评价BBC撰文称秦凯在里约奥运会上向何姿求婚是一场男权主导行为(malecontrol)？
华盛顿任职期间为什么不解决点黑人歧视问题？
药娘怎样获得家长的支持？
如何评价知乎用户“谷月”？
为什么有些资本主义国家实现了马克思理想中的社会主义的蓝图？比如说瑞典这个资本主义国家。？
推了实妹，怎么跟父母坦白并让他们认同？
激进民族主义对中国的危害有多大？
有哪些粉丝人数特少，却写下含金量极高的答案、未来可能成为大Ｖ的知乎用户？
如何评价北美吐槽君上热议的关于中国男性穿着的吐槽？
如何看待CNN记者披露美国政府和外国政府出钱让CNN在指定事件上选择性偏颇报道？
德国究竟发达到什么程度?
古着等于洋垃圾吗？
中国与日本、德国、美国、新加坡这些国家的政治制度相比而言，具有哪些优势？
为什么美国中学历史地理教科书中强调台湾是独立国家？
华人会不会成为种族主义的下一个受害者？
热爱OSX/macOS的人更多是左派吗？热爱Windows的人更多是右派吗？
英国和俄国的主教都不是梵蒂冈任命，为何梵蒂冈偏偏对不能任命中国的主教耿耿于怀？
二战时纳粹为什么要屠杀犹太人？
国际上某些国家是不是在不公正对待中国？为什么？
日本未来是不是会逐渐没落？
ISIS实力到底如何？为什么打击力度那么大，却拿它没办法？未来该如何解决?
中国现在到底有多落后？
红酒和白酒哪种对身体伤害更轻或者对人体有益?
欧美国家是不是眼睁睁地看着中国大陆快速崛起而无所作为，自我堕落？
如何让别人心甘情愿地把他所学教给我？
有哪些类似TaylorSwift的音乐人推荐？
中国制造能否诞生「奢侈品」？
淘宝有哪些常年卖假货的皇冠店铺？
希拉里邮件门最终被彻底曝光，是否说明美式民主具有自我调节能力?
鲁迅和明朝的东林党人有什么区别？
为什么国内的居民普遍觉得看病贵？
苏打绿的歌你最喜欢的哪一句？
国服《魔兽世界》11年了为什么现在转为月卡模式？
如何回应外教指责中国人吃狗肉？
都说中国人吃不惯芝士，为什么外国人就能吃？
大多数对日本有敌意的中国人，是被舆论引导了吗？
为什么有些在海外的华人会比以前更加「爱国」，甚至成为所谓的「自干五」？
同样工资不换算汇率情况下为什么美国人一年工资能买一辆车，而中国需要好几年？
如何看待王威的文章《中国：一个巨大的精神病院》并且号称自己的这篇文章有24万的阅读率（原文是率）？
怎么评价台湾旅游大巴案家属因签证原因被逼接受和解?
女朋友和前途哪个重要？
如何看待「游客私自下车被虎袭，致一死一伤，八达岭野生动物园停业」？
你们有吃过什么昂贵却又难吃的东西吗？
日本地震，题主所用的新闻浏览器上的评论大部分一片叫好声，你怎么看？
如何看待伦敦选出第一个穆斯林市长？
喝星巴克是步入上流社会的标志吗？为什么？
月收入1500元人民币，在知乎网友当中算不算中上等的收入?
如何理解袁腾飞说的美国宪法万世不移，中国宪法总是「与时俱进」？
近几年韩剧、泰剧在中国都很火，为何日剧却在中国火不起来？
基督教徒怎么看待中国这么多非基督教徒过圣诞节？
为什么中国大陆的书这么便宜？
中国大陆为何喜欢棒球的人很少？
现在一些很好很好的历史文学书只值一碗臊子面的钱，这说明书本廉价了还是饭涨价了还是其他什么？
那些攻击圣经中的耶和华暴虐、不公义的人真的通读圣经，通过上文下理，贯穿全本圣经了吗？
如何评价法国人Antoine在妻子恐怖袭击遇难后发表「你们休想得到我的恨」的表态？
为什么有些人连街头小偷都不敢呵斥，却发誓跟美国兵血战到底？
观察者网都做过哪些恶？
驱魔少年2016年动画新放送，fans们是什么感觉?
逐渐汉化的蒙古族悲哀吗？
如何评价那些吃自己亲手养大的狗的人？
为什么穆斯林比较容易极端？而佛教徒和基督教徒中没听说有什么出名的极端分子？
初次跟女生吃牛排时，女生对服务员说要八分熟，应该说些什么来缓解尴尬？
台湾发达吗？
如何评价《恐怖分子想要的，偏不让他们得逞》一文？
什么是同源url?
做前端如何克服新技术焦虑？
索尼，微软，任天堂的游戏部门必须消失一家你会怎么选，为什么？
索尼这家公司的伟大之处在哪里？
索尼为什么会成为一种信仰？
私人的种族歧视行为是否应该是不可接受的？为什么？
被伪娘掰弯是种什么体验？
为什么有的前端工程师不愿意写样式？
如果不受媒体影响，完全凭个人生活体验去认识中国，会是怎样一种认识。？
国内论坛盛传法国穆斯林化了，多少年后过半人口穆斯林，真的吗？
年薪3万美元，在你所生活过的国家（或城市）能达到什么样的生活水平？
从一个只玩网游到见识到了真正的单机游戏该怎么弥补失去的过去？
我们能为LGBT群体做些什么?
南海仲裁结果出后中美之间是否会在南海发生军事冲突？
如果美国真的用10个航母战斗群封锁南海，会发生什么？
听说前两天中国和菲律宾在南海开战了？是真的吗？
为什么程序员工资那么高，用的还是小米或者4s，穿的还是100块以内的衣服？
STEAM的卸载程序工作原理是什么样的？为什么会将不是从STEAM里安装的游戏也被卸载掉？
对于js出现的非语法错误怎么快速找到并解决？
台湾有哪些作家值得关注？
本人是台灣人，想問各位對台灣人的印象如何?好的壞的都能說，謝謝？
如何看待熊本地震中被营救的「猪坚强」被送往屠宰场的问题，命运遇与汶川地震中的「猪坚强」不同的原因是？
女生谈恋爱现实点好不好？
为什么家长就是不同意买手办？
国民党为什么不庆祝反法西斯战争七十周年？
大陆群众如何看待台湾？
台湾什么东西比大陆便宜？
我是个les，为了父母和直男结婚了再离可以吗？
相亲女过去私生活很混乱，但是颜值很高（我也不差），答应我愿意改，我该如何取舍？
中國教育和中國足球，那個更有希望？
明知中国教育很失败，为什么没有改革？
微商比淘宝好做吗？
帮忙看看这瓶是什么酒？
为什么说一下喜欢程序猿，想找个程序猿男朋友，都被人认为是hr？？？
为什么都说程序员找不到女朋友，但是身边程序猿的却没一个单身的？
如何看待上了知乎以后日渐倾向于“五毛”的立场？
目前在做前端开发感觉技术太难做了想转行不知道从事什么行业？
有人说2016年前端出现了饱和？请大神说说自己的看法，谢谢
大家觉得抗日时期是共产党发挥主要作用还是国民党？
如果想做一款精酿啤酒的app，用户真正需要的是什么？
如果所有和中国陆地接壤的国家同时进攻中国，我们能坚持多久？
以中国当前的军事实力，有没有可能在一年内统一亚洲（纯军事角度）？
青岛啤酒在国际上真实评价如何？
民主究竟好不好？
如果给你一个机会，大家都愿意泡异性的自己吗？
宗教和邪教的本质区别是什么？
我妈妈信了邪教我们该怎么办？
谈到信仰，为什么人们会认为有宗教信仰总比没有来的好？
你想进去互联网公司吗？我亲爱的毕业生！？
是不是很多中国人不喜欢白左？
真正的IT男是什么样的？
解放前的地主的真实形象如何？
中国人享有哪些西方人没有的自由？
张裕的红酒的品质与国外红酒相比是什么等级？
2016年你所看到的中国农村大致是什么样子？
中国是依靠什么确定的南海九段线？
中国目前的经济状况与日本泡沫经济时代的比较，日本当年的困境对于我们有何启示？
中国为何仍属于发展中国家？
为什么日本6到12岁的小孩那么懂礼貌？日本教育小孩的方式是什么？也是不听话就揍吗？
如果父母很穷，为什么不能责怪父母？难道不是因为他们这辈子没有好好努力造成的吗？
如何看待家里很穷的人也要跟家里要钱买苹果手机？
辽宁号航空母舰是入役即落后的吗？
动漫手办为什么这么贵？
茅于轼对于「18亿亩耕地红线」的反对有没有道理？
web前端开发零基础自学最低要具备什么条件才可以出找工作？
如何看待梅西遗憾的没拿到世界杯也没拿到美洲杯？
为什么说「无奸不商」？事实上是这样吗？
如何看待梅西宣布退出阿根廷国家队？对他今后的职业生涯有哪些影响？
被父母暴力对待过的中国孩子也会在成年后出现大规模的心理创伤吗？
为什么有人愿意给恶人包括贪官做辩护律师？
欧美教材价格为何虚高？
英国脱欧让我产生了疑问，这样的民主和公投是正确的吗？
如何看待「全民公投」决定国家大事这种做法？
英国脱欧会给中国带来哪些影响？
说说你用索尼笔记本后的感受？
《生活大爆炸》为什么没有《老友记》经典？
中餐是既不环保又不健康的「垃圾食品」吗？什么样的餐饮才算是健康又环保呢？
进口红酒以什么作为核心才能持续性发展？
淘宝首页中div异步加载是怎么做到的？
做前端开发的前景如何？
大家学习javascript有没有这种困惑？
[JavaScript]实现原型继承的三种方式区别，应该用哪一种？
女生是怎么看待那些经常换女朋友但是又不结婚的男士的？
如何妥当且有说服力的回答青春期的女儿「为什么不结婚可以谈恋爱，但不可以有性行为」的问题？
现代家庭夫妻之间谁管钱比较合理？
东欧大多是斯拉夫人种吗漂亮姑娘多和人种有关系吗？
用eclipse开服务，外部编辑器修改，如何自动编译？
中国现在有哪些值得骄傲的方面？
酒后犯罪减轻处罚合理吗？
转基因食品安全否？有哪些优点和缺点？
人既然知道努力就可以进步，为什么还是会不努力？
是什么导致国内大多数15～20岁的青/少年人对优秀的单机游戏兴致缺失？
知乎上很多前端大佬说，要做好前端的话html和css基础必须夯实。那么，达到什么水平才能叫基础夯实呢？
为什么西方人可以工作日中午饮酒？
用eclipse写了一个网页，如何作为作品使用在简历中？
百度云在线播放电影，假设电影为1G，那么我看完电影需要消耗多少流量？快进播放电影呢？
男人品位的高低从何处体现？
素颜好看是一种怎样的体验？
年纪轻轻的单身码农（男），开着奥迪车是怎么样的一种体验？
如何看待斯坦福学生BrockTurner性侵案？
星巴克的咖啡和雀巢的咖啡相比品质如何？
什么牌子啤酒最好喝？
如何看待“一年可以成长为全栈工程师”观点？
是什么支撑那些颜值不高的伪娘继续做伪娘？
月底去青岛玩，有什么值得玩和值得吃的地方，哪里的酒吧最好玩，哪里的啤酒最好喝，有果啤吗？
有哪些歌曲色气满满？
怎么看待MichaelKors这样的设计师品牌抄袭的行为？
中国教育的哪一科目最失败？
为什么中国的物价水平比美国的高那么多？
25岁的马来西亚的IT男生移民中国、留学和创业的想法可行吗？
洋酒你们都喜欢喝什么？伏特加，威士忌，百丽，清酒，杰克丹尼，干红？
公元前5000年和公元5000年前有什么区别？
在pub里男士给女生点长岛冰茶是什么意思？
美国建国至今有哪些鲜为人知的黑历史？
法律人如何一直保持正义？
当法律无法伸张正义时，动用私刑以维护正义是可取的吗？
法律一定代表正义吗？
《吸血鬼日记》、《真爱如血》、《暮光之城》这几部片子哪个的艺术价值更高？
你从什么时候开始不再做美分了？
花198元买《守望先锋》值得吗？
如何看待互联网企业对于无法即时入职的实习生的待定回复？
为什么国产的精酿啤酒，甚至连好一点的DarkBeer都没有？
美国欧洲等发达国家民众收入比中国高，车价比中国便宜，为什么认为买宝马奔驰是豪车呢。?
你会去看《魔兽（电影）》的理由是什么？
如何评价雷军在红米Note3发布会上落泪？
随着前端MVC，MVVM框架的壮大，后端模版引擎是否可以退出历史舞台了？
有了算法基础再学习JavaScript会不会更容易呢？
单身女大学生性饥渴怎么办？
为了钱想去援交很可耻吗？
零基础学习Web前端开发应该先学什么？
什么样的酒好喝又适合伪娘喝？
为什么中国的酒瓶设计经常追求低审美？
上海有哪些酒水放題的餐廳？
罗斯福系列的精酿啤酒到底有多惊艳？
六大烈酒哪些可以兑苏打水/汤力/姜汁水/雪碧/可乐？
父亲母亲结婚要看男方住房，工作，学历，可是男孩子上进心，人品是不是更重要，怎么说服家长？
中国白酒除了在国内，在国际上有影响力吗？
法国最好的红酒品牌是什么？1～2万元之间适合送给美国人的红酒有哪些推荐？
我才知道问题没法删除⋯⋯就这样吧，谢谢关注。？
帮妹妹刷牙是一种什么体验？
如何看待bilibili曾承诺永远不加广告，现在却在加了贴片广告的行为？
有哪些虽然已经很久没玩，但如今回想起来依然会对那个游戏的世界充满归属感的游戏呢？
如何看待买了正版就对盗版用户恶语相向的人？
如何在赛百味点一个好吃的三明治？
韩春雨在河北科技大学这样实验环境一般、经费人员很少的条件下做出了一流的的科研成果，在中国算特例吗？
中国游戏市场单机与网游不同待遇的原因是什么？
唯品会和华为的前端offer怎么选择？
发现男友抽大麻心生困惑，怎么办？
当面试官说「你之前做的项目没有什么难度」，应聘者应如何应对？
为什么千元机都说是年轻人的手机而实际上在用的都是大叔大妈?
一直从事前端技术方面是否可行？
如何入教索尼大法？
为什么航空餐那么难吃？
有什麼又好喝又便宜的白酒？
百度作恶的原因有哪些？
为什么牛奶不可以成为酒吧的主流饮品？
3年前端工作经验，公司第一次要求做前后端分离，我要如何着手？？
如何看待胡梅尔斯正式转会拜仁慕尼黑？
花整个大学的时间研究前端好吗？
深圳不是说很缺前端吗？为什么我找了半个月工作还是没找到前端的工作？
Node.js被高估了吗？
2016年，中国的前端在关注什么？
如何看待ReaktorHelloWorld卫星将搭载node.js程序?
HTML静态页面的头部和底部都是相同的，如何让每个页面统一调用一个公共的头部和底部呢？
黑暗之魂系列的乐趣到底在哪儿？
朗姆酒，伏特加，威士忌，白兰地自制果酒或咖啡利口酒，这几个哪个好一些？
大多数外国人都认为台湾是一个独立的国家吗？
知乎上是否五毛党数量大增？如何看待这个问题？
如何看待「准新郎迎亲叩门久不开，开门怒扇小姨子两耳光」事件？
百度钱包优惠力度那么大？为什么大家还是不选择在百度钱包上绑卡？或者绑卡绑了一半就走掉的原因是什么？
如何看待魏则西之死百度被千夫所指？
谁能给我推荐几款七十元以内的红葡萄酒？小白一个，刚开始接触？
微商为什么在红极一时之后迅速衰落?他们还能够被救赎吗?
微商代理怎么做？
如何看待魏泽西事件中，百度回应：永远跟广大网友站在一起？
在淘宝上买两百块以内鞋子穿的人是什么心态？
如何评价柏杨的《丑陋的中国人》？
为什么龙应台在知乎得到的评价不高？
独饮是一种什么样的心态？
如何评价希拉里「我若当选，内阁将有一半是女性」？
有多少人觉得看完知乎也过不好这一生？
如何评价微信公众号imbeer？
淘宝上的铁观音为何有的那么便宜？是真的吗？
常被「你国」、「赵家」等乱七八糟的称呼恶心到，是不是太玻璃心了？
投资理财骗局为何总是能得手？
我们学校朝族孩子踢球都不错，校队基本都是朝族人，为什么延边还没有一只中超球队啊，只是因为没大企业赞助吗？
如何评价《心理测量者》中的槙岛圣护？
在哪里可以买到中国小酒庄酒？
如何评价2016年欧联杯四分之一决赛第二回合利物浦4:3淘汰多特蒙德的比赛？
如何评价百度云对于「是否限速」睁着眼睛说瞎话的行为？
那些花几百、上千块钱买副耳机的人是什么心态？
如何应对「披萨不就是个大饼铺点肉」、「寿司不就是放块鱼在米饭上」这种言论？
如何看待宠物狗柯基走失后被一名环卫工人当街剥皮的事件？
男生应该化妆么？
是不是所有男人恩了不会拒绝送上门的漂亮女人？
顺丰的速度及服务质量是否真的值得这样的高价？
你为什么选择做前端？
如何理解乔布斯说的苹果是技术（Technology）和人文（LiberalArts）的结合？
如何看待MIUI工程师提出「用户喜欢好广告，讨厌坏广告」？
怎样买到好蜂蜜？网上那么多9.9元包邮的蜂蜜可信吗？
蜂蜜究竟有没有特殊营养价值？
百度贴吧里曾有过哪些传奇式的人物？他们的事迹如何？
前端面试时总让写原生Ajax真的很有意义吗？
为什么一些DotA2的玩家不愿意玩LOL？
魔兽世界里哪个boss最难？
你知道的最无耻(无知)的文人及其事迹是什么？
价格越高，葡萄酒就越好么？
除了调制鸡尾酒，gin可以纯饮吗，有哪些适合纯饮的金酒？
《天朝的崩溃》这本书怎么样？
同是无法量化评测的事物，为什么品茶、品酒属于「高雅」，而烧耳机、音响被戏称为「玄学」？
react.js,angular.js,vue.js学习哪个好？
如何看待《蝙蝠侠大战超人》影评崩盘，DC电影宇宙还有救吗？
有哪些200-500元的生日礼物值得推荐？
如何看待豪情的前端各个群开始付费加群并且踢了新人，需要重新付费进群的行为？
美国为什么要发动海湾战争、伊拉克战争、阿富汗战争？
剑灵、天谕、天涯明月刀、剑网三哪个更好玩？
网站前端和后端在未来哪个会前景更好，更吃香一点？
国内游戏全面正版化时代是否已经到来？
Web前端IDE用的都是什么啊？
如何评价应届生前端人员月薪要3.3k到13k后，该公司CEO的评价？
国外的假酒多么？
p2p行业发展到现在，都有那些奇葩公告？
推荐一些好喝（不那么苦的）的酒！？
为什么知乎的政治正确总是攻击创业者呢？
29岁女前端，技术到了瓶颈期，JS学不会？
喜欢喝酒或者酗酒是什么样的体验？
月入4000，租房，在武汉是一种什么样的生活？
如何评价「爱国」网红「小M呜喵王」群租住房被砸事件？
微信内置浏览器对于HTML5的支持如何？
怎么评价真阿当的前端收费收徒计划？
英雄传说轨迹系列还能持续多长时间？
京东亏了95亿，为什么公布财报当天开盘股票却大涨？唯品会净利润为15.9亿，股票却大跌？
如何看待腾讯收购RIOT剩余股份成为RIOT全资公司？
日本旅游自助会比跟团贵吗？
如果某天苹果公司停产且不研发发售新机型这个世界会发生什么变化？
放弃基督教信仰是什么体验？
如何评价邓紫棋？
如何评价闪之轨迹？
有哪些被高估了的精酿啤酒？
在武汉，工资5000以上是怎样一种体验？
在中国私人建立酒庄需要考虑哪些成本？
如何看待小米今天继续耍猴？
有没有一瓶精酿啤酒能让喝惯了工业啤酒的人马上爱上精酿？
如何评价ACG界「三大邪教」？
作为一个小时候游戏玩的很少的人现在需要补那些坑？
为什么南方系报纸被一部分人反感？
今天从亲戚那拿到一瓶1980年的芝华士12年，这酒装瓶以后陈放效果怎么样啊？
为什么天津人都不推荐去狗不理？
为什么很多人在知乎宣传自己的公众号？
上大学不去图书馆不参加社团不谈恋爱不兼职的人存在还有什么意义？
化工这么发达，为什么还需要酿酒？
程序员找不到对象到底是为什么？
伏特加酒好喝在哪里？
有哪些性价比高的白兰地推荐？
你在dota2中花过多少钱？你怎么看待自己这一消费行为？
如何看待steam上clannad的恶意差评？
为什么茅山后裔不太火？
有哪些不是iPhone但是又能装B的手机？
对于程序员是全栈好？还是专注一个领域好？
怎么看待北京洛哈公司（一起唱App）CEO尹桑如此「裁员」？
求推荐好喝、平价、国内容易买到的红酒？
为什么是IPA征服了全世界？
在国外生活的华人如何解决子女的中文教育问题？
互联网时代HR招聘职能是否会被弱化，会通过怎样的方式弱化？
从来不抢红包的人是怎样的心理？
市场上可以买到纯粮酿造的中国白酒吗？
glenfiddich是格兰菲迪威士忌么？
欧美人聚会都会带什么酒？
程序员都有哪些强迫症行为？
论程序员装逼？
初学朗姆酒，有什么好的建议？？
BAT哪家最难被打败？
同为武汉名酒，黄鹤楼酒和白云边之竞争，优势和劣势？
TFBOYS在中国能火多久？
精酿啤酒的口味更丰富也「更好喝」，为什么青岛、百威这样的工业拉格会占据市场主流地位？
前端的未来:后端会越来越同质化，只是一个数据库，大部分功能都挪到前端吗?
你是怎么看完《JavaScript权威指南》《JavaScript高级程序设计》等这类厚书的？
关于WHISKY，如图求助，英国的老师送的，想知道这酒具体的故事。?
开发人员可以分为哪几类？
为什么我觉得白酒那么难喝，还有人会喝上瘾？
好多人说程序猿35岁一个坎，前端可以作为一辈子的岗位么？40几岁的那些人如果做不了主管，那去哪儿？
如何评价「五年了，小米依旧在耍猴」这个观点？
有点贵但很值得买的商品有哪些？
如何进行储存白酒？
程序员工资为什么这么高？
在互联网公司做程序员是种怎样的感觉？
凯迪社区是一个什么样的论坛？
世界上最好的Gin（金酒/琴酒/杜松子酒）是什么？
如何评价日本漫画《史上最强弟子兼一》？
程序员到底有多累、多辛苦？
黑SNH48的都是什么人？
听着音乐边喝着威士忌是怎样的体验？
微商到底是怎么回事？怎么让朋友不要陷进去？
如何评价知乎3.0forAndroid?
如何评价中国的酒文化？
杰克丹尼的威士忌如何？
美国有顶级葡萄酒吗？
男人在家啃老，沉迷网络小说，如何帮助他？
有哪些称得上优秀的网络小说？
好耳机和差耳机的差别在哪？
星巴克（中国）是否存在问题？如有，怎么解决？
外国人对白酒如何评价？
为什么使用苹果手机的体验这么差？
如何看待每天用jquery，ajax拼字符串来做页面渲染?
前端新手可否直接学AngularJs代替jQuery？
小米手机与华为手机的区别在哪里？
如何评价近期市面上大量出现的奥丁格等德国啤酒？
自己调酒的话买基酒什么牌子比较好？
前端和后端的待遇真的差很大吗？
个人投资者应该如何选择P2P平台合理规划资产进行理财？
圣伯纳12号啤酒和罗斯福十号的区别，它的盛名从何而来？
近几年前端工程师挺火，但是深入讲，前端工程师都能干什么？
今年刚刚十九岁，打算去做酒水销售，因为真心喜欢，请问有哪些需要注意的事情?
前后端使用同一种编程语言有什么优势和劣势？
为什么代码这么多年，还是不能用中文写？
培训出来的程序员一无是处吗？
网上很便宜的进口红酒，一箱六瓶才两三百，是真的进口嘛？会不会是假酒？
学习编程从JS入手，再学其它语言可行吗？
如何看待面试前端开发岗，入职却被安排到PHP岗（不是搞错）？
单一谷物威士忌是怎样的一种威士忌？
为什么会有「调和威士忌不如单一麦芽」这种说法？调和威士忌有什么特点是单一麦芽没有的吗？
如轩尼诗、人头马这种洋酒应该怎么喝？
阿森纳签下的埃尔内尼能力如何？
如果你是百度的公关人员，针对此次“血友病吧被卖”事件会有什么公关活动？
学前端的是不是太多了？
如何看待百度将「血友病吧」吧主撤掉并售卖贴吧的行为？
市面上可以买到好喝的梅酒有哪些？
如何评价雷电OS？
家里有一瓶1985年产的的孔家宴酒，现在值多少钱，或者我自己喝了。？
你眼中的新疆、你身边的新疆朋友都怎么样呢？
想请人鉴定一下这瓶酒算好酒吗？我爸说92年花一个多月工资买的，现在能值多少了？
创业失败的你现在在做些什么？
在全球范围内，是阿森纳的球迷多，还是切尔西的球迷多？
威士忌白兰地里的焦糖色对身体有害吗？
唐顿庄园中喝的都是什么酒？
贵腐酒的逼格怎么样？
觉得红酒不好喝，是我不正常么？
怎么才能在四个月内把web前端学好学深入？
为什么那么多程序猿都喜欢二次元？
我又来了，也又贴了一个我刚做的页面？
为什么有很多人明明基础都不会，却一直在讨论jQuery？
25岁没有谈过恋爱的人心理状态和生活状态是怎样的?
中国顾客对咖啡豆是否有偏好？更认可哪些品种的咖啡豆？
如何快速进入饮酒微醺状态？
与苏格兰威士忌相比，遵从苏格兰威士忌的生产技术制造的日本威士忌形成了哪些自己的特色？如何产生的？
e租宝拖欠700亿元,我们该怎么办?
日本烧酒和韩国烧酒口味和制法上有什么不同？
Christianity认为刚出生就夭折的婴儿是去天堂、地狱还是炼狱？
去日本京都买点什么旅游纪念品比较适合？
威士忌中很受资深爱好者追捧的「单桶原酒（singlecask）」有何特别？单桶代表相对优秀的品质吗？
喝96度SpirytusVodka生命之水波兰伏特加是一种什么样的体验?
1000元以下各区间范围内有什么好喝的酒？
「什么值得买」每月大概能有多少盈利？
在英国除了伦敦外，还有哪些值得探索的地方？
白酒与外国酒?
什么啤酒让你第一次喝觉得震撼？
不小心知道公司一个素不相识的同事接盘了一做过别人小三还堕过胎的女人，我要不要做一回活雷锋提醒下他？
为什么接盘侠大多是程序员？
汽车4S店纷纷倒闭，汽车商家该如何自救？
在苏格兰喝威士忌是什么感受？
各位大大，在进行页面设计时，如何有效的避免页面下部出现多余空白。?
微软有那么多牛人，为什么IE却做得不够好？
有没有“拒绝”使用jQuery的人？
如何优雅地回复“前端工程师不就是写写HTML+CSS，再用JS做点特效么”？
外国人拿什么下酒？
这是什么拉菲？
从小没沾过酒，和朋友一起去酒吧能点些什么？
有哪些高颜值的酒？
单一麦芽威士忌有哪些推荐？
如何看待红酒兑雪碧？
如何用js描述自己？
时至今日(2015-10-20)，看jQuery源码还有必要吗？
开发移动端webapp需要哪些知识？
喝酒喝美了是什么体验？
想买支特别点的酒送老爸，求推荐？
那些酒好喝而且价格不算高？
有哪些适合秋天喝的酒？
有哪些平时喝起来也挺好喝，还不贵的白酒推荐？
50元的葡萄酒和5000元的葡萄酒到底有多大差别？
白酒真的好喝么？
如何挑选智利产的红酒？
20元以内的啤酒有哪些值得推荐？
怎样看待青岛的“天价虾”事件？
用Android的人看中了Android的什么？
阅读webkit内核源码对html，css，javascript，会有什么新认识？
对洋酒比较感兴趣，想入门应该买些什么酒来喝？
有哪些好喝的啤酒推荐？
高度酒和低度酒到底哪个好？
无工作经历的web前端开发员，怎么让自己更有竞争力？
为什么很多人都想开咖啡店、书吧？有技术门槛吗？盈利前景如何？
为什么一些公司招前端不想要培训班出来的人？
计算机基础知识不牢的前端都是瞎扯淡吗？为什么？对于前端来说哪些计算机基础知识很重要？
在PC上，除了chrome，你还喜欢（推荐）哪些浏览器？
100元以下的价位有什么好喝的酒？
有哪些相对清淡的威士忌？
有什么便宜好喝的威士忌牌子吗？
倒出的威士忌放了一晚上还能喝吗？
入门威士忌有什么推荐？
格兰菲迪和麦卡伦的12年，哪一个作为单一纯麦威士忌入门较好？
嘲笑“只差一个程序员了”这句话的人，有哪些需要提高的地方？
中国的酒和外国的酒?
作为一个前端，为何学的越多，却感觉自己会的越少？
本人web前端开发工程师，技术遇到瓶颈。怎么才能不断提高自己？
有一年工作经验的前端，是选择跳槽还是选择继续呆下去？
哪些高科技掌握在中国人手里？
前端的精髓在哪里？怎么从一个初学者走向优秀的前端工程师
为什么很少见工资高的程序员炫富？
不会编程的人如何开发一个APP？
学习JavaScript，应该从语言开始还是从学习一个框架（如jQuery）开始？
为何我觉得大学生是当下中国的一大弱势群体?
bilibili是否比AcFun做得更好？为什么？
如何评价真阿当的文章：《2016年前端技术观察》？
事件已经结束，谢谢？
有没有更好的todo软件推荐（android）？
未来10-20年，什么行业会快速发展？
iPhone4升级iOS7后能够正常流畅使用吗？
为什么那么多人用微博，QQ和微信？
火车交友软件有前景么？
基本不懂电脑的老爸看A片，我怕他电脑中毒，怎么办？
如果都是在各自的巅峰时期，那么科比+麦蒂和詹姆斯+韦德的组合谁更厉害？
如何评价科比？
有多少人做到一辈子只爱一个人？
为什么人会变成「工作狂」？这算不算一种上瘾行为？
「我爱你」用周杰伦的歌词怎么说？
对于睡觉必须关灯，周围不能有声音的舍友，是一种什么样的人？该怎样与这样的人相处？
拥有怪癖是一种怎么样的体验？
有没有可能通过敲掉一部分基因，使个体不再需要那么长时间的睡眠？
目前你看到过或听过的最喜欢或者认为最好的文案是什么？
玩魔方的人单身率是否比较高？
2015-9-23号凌晨拜仁VS狼堡，莱万9分钟5球拜仁5-1狼堡，莱万算的上当今足坛第一中锋？
你觉得世界上最奇妙的概率是什么？
你为恋人做过最低调、浪漫的事情是什么？
年少没多少感觉，长大才恍然大悟、赞叹不已的好书或好文，有哪些？
sheldon情商低，为什么那么多人喜欢他？
有哥哥或弟弟是一种怎样的体验？
如果有一种药，吃了能有钱但是你会再也无法有爱，你愿意吃吗？
如果可以给三年前的自己发条短信，你会说什么？
一个人去听周杰伦演唱会有什么需要准备的吗？
林夕的歌词你最爱哪句？
怎么理解这句谁的肩膀上没有过齿痕歌词？？？
“郧阳中学”这个没有人关注的话题是谁创建的呢，知乎自己？
同性恋对社会的危害有哪些？为何要宽容同性恋呢？同性恋符合自然生物规律和伦理道德吗？
如何评价台湾作家罗森？
如何评价2016年1月26日勇士VS马刺的比赛？
日本漫画如何处理后期战斗力膨胀？
宜家餐厅每年会被偷走多少餐具？
如何看待魔兽世界新资料片《军团再临》？
有哪些500万美元以下的小岛值得购买？
我现在14岁，准备暑假里做直播，需要那些条件？
有哪些你听到后感觉美到无法忘怀的ACG歌曲？
如何用一句诗词描述友谊？
纽约已被毁灭！地球的未来在哪里？
什么样的视频适合做下饭视频？
即使在二次元发源地的日本，ACG也是小众的爱好吗？
有哪些值得聊的成人漫画家？
用领结、盆栽、打火机、剑、这几个物件能写出怎样的故事？
潮吹又是什么意思?
ios上最好玩的三消游戏是哪个？
在steam买了很多游戏但却提不起兴趣玩了如何调整心态？
这次复兴空难，在职业道德方面，驾驶员应该受到谴责吗？
干吃泡腾片是一种怎样的体验？
为什么《寄生兽》人气在国内比不上《东京食尸鬼》与《进击的巨人》？
你玩《上古卷轴：天际》时遇到过哪些好玩的事？
为什么有的人会感觉科幻片都千篇一律？
打斗很精彩的动漫有哪些？
为什么战神的游戏性这么糟糕，还在玩家中保持了很高的地位？
口袋妖怪是不是虐待动物？
怎样帮姐姐分辨男友好坏？
关于《哆啦A梦》，你有哪些感受、心得或者故事？
有哪些寸步难行，碾压智商的折磨人的游戏？
影视剧中最让你动容、流泪的台词有哪些？
有哪些几乎凭借一己之力扭转战局的经典事迹？
各领域中有哪些被供奉为「神作」让你嗤之以鼻？
最恶心的语言是Objective-C么？
程序员的电脑是什么样的？
男生容易被什么感动？
25岁0基础转行去做ios开发可以吗？
大学刚毕业想去培训ios，android和html5，请问哪个好点，就前景和工薪方面给解答，？
支付宝提款到哪家银行最快?
OC里的self是什么意思呢，到底是类还是对象？
豆瓣的iOS客户端有几个bug真的好业余啊？
什么都不会的入门者如何学习objectivec？
备考托福是直接从TPO开始吗？
海贼王里最震撼最触动的一张图片。。?
猫在乎主人吗？
请科普一下Honne乐队？
海贼王里面除了草帽团里的人物，你最喜欢谁？
为什么有些人开车到家后会独自坐在车中发呆？
猫可以萌到什么程度？
怎么能把猫的脸养圆？
你们经历过所谓的identitycrisis么？
如何提升在家里看电影的体验？
有哪些运营方面的好书推荐？
单身女性的生活是怎样的？
为什么越长大越难有发自内心的快乐？
为什么跑步那么久却没有减肥成功？
坚持减肥一百天，你会变成什么样子？
有哪些让你很惊艳的小诗？
有哪些你看过一眼就难以忘怀的句子？
思念到极致是什么感觉？
你听过最能引起共鸣的话是什么？
有哪些「无知者无畏」的例子？
有哪些让你醍醐灌顶的话？
哪些疾病是年轻时候不注意造成的？
哪些第一眼就感觉到震撼的图片？
谁的知乎一句话介绍打动过你？
进入一所妹子很少的学校或者学院是一种怎样的体验？
国内研究生不小心跟了一个水货老师是什么样的体验？
「穷山恶水出刁民」这句话是否有道理？
在军校想退学，转学。太压抑了，每天都想死，怎么办?
很努力却没达到预期的目标，感觉很失落?
如何评价能坚持下来异地恋的人？
异地恋最让人心酸的小事？
为什么有的人一看就觉得他是gay？
为什么「无所事事」会让人情绪低落，一点也不轻松？
大一如何提升自控力，不堕落下去？
喜欢多年的人说要和你在一起是一种什么体验？
在高大上的军事部队服役但不是至关重要的职位当兵是一种什么体验?
对于一个20多岁普通家庭的男生，伟大的理想和美好的爱情可以共存吗？
有哪些「结局所有人死光」的影视作品？
失恋后为什么听歌会专注看歌词？
如何择友交友弃友以及对待朋友的抛弃?
如何在短时间的聊天中展现出自己的性格（看到书里作者和别人聊了一顿饭的时间就成了好朋友，觉得好奇）?
装B还不能让别人知道，这到底寂不寂寞？
你用哪一句话来评价自己的生活态度？
冬天睡前用凉水洗完手以后，如何让手变暖？
读书就一定有出路吗？
你最喜欢的一句英文句子是什么？
有哪些伪传统？
人类历史上下注最大的一次赌博是什么？
你的内心独白、自言自语是方言，还是普通话？
你唱过最燃的一首歌是什么？
邮政寄明信片寄丢了是谁负责？
你前进的动力是什么？是什么一直激励着你？
有哪些值得你铭记一生的话？
如何评价奥巴马执政这8年？
我有时候会突然很难过，骨子里的悲凉？
怎么才能写出很温暖的文字，却又能不是简单的归结为心灵鸡汤？
为什么你深夜不睡？
为什么很多不是同性恋的人要为同性恋发声呢？
如果没有了微信朋友圈，微博，QQ空间，你的生活会是什么样子？
在人生最困难的时刻，哪一首歌曲或者哪句歌词，或者生活中的哪个瞬间，让你大哭一场？
聊啥呢！聊啥呢？
有哪些可以背下来用来装x的话语？
男人喜欢一个女人的眼神是什么样的？
什么样的一瞬间让你觉得时光飞逝？
检票时为什么大家总是不自觉的往前挤，即使时间充足，也很难按秩序排队？
太闲了是一种什么样的体验？
闺密为什么在学历问题上撒谎？
你来知乎后最大的收获？
哪句话一直支撑着你活下去？
非法学专业的本科生想参加司法考试应如何准备和学习？
念了X年政治学是什么样的体验？
既然老师懂得那么多的道理，为什么到头还只是一个老师？
有哪些关于孤独的名言，句子或语录？
如何看待「为了部队、为了工作，牺牲自己家庭是正确的」这种价值观？
对你而言什么样的朋友是一辈子的朋友，你的定义是什么?
真心喜欢一个人是种怎样的体验？
你读过的小说中的最虐心的一句话是什么？
生活中你有哪些小优点值得你自豪的？
有哪些人际关系方面的小技巧可以保护自己？
上海对年轻人关上大门了吗？
人在什么时候最舒服？
穷养的孩子是否具有其他人群所不具备的优秀的品质？如果有，有哪些？
外交学研究生应该学什么？
假如全世界所有人的快乐可以收集起来集中到一个人身上去体验，是什么感觉？
被读懂是一种怎样的体验?
一人推荐一部电影，你会推荐哪一部？
求推荐好看的书?
八月底，准备考研太晚了吗？
城管和摊贩，谁更惹人厌？
失恋后最难熬的是什么时候？
如何看待“招聘中宁要学习更差的人，因为学习很好的人没有精力提高社交能力”的言论？
有哪些令人落泪的英文句子？
为什么大家喜欢发自己小时候的照片。？
一个人说你真实是什么意思?
你听到「安徽」会想到什么？
你对于军人与诗人这个话题的想法是什么？
哪位大神可以给我写一篇解说词啊（关键词潜于深渊腾于蓝天不求最好力争更强）?
中国有哪些值得一去人少景美的地方？
【敏感问题】怎么看待日本人。？
军人的爱情是什么样的？
经常更换微信头像的人的心理是怎样的？
为何医生们开药单的时候字写的很难看?
国内考研真的提高了你的交际圈质量吗？
纵观中国史，能看出哪些固定的规律与现象？
学子外出求学，拼搏奋斗，适合念的诗有哪些？
当兵会脱离社会吗？
身高172，体重100公斤，想通过跑步减肥，请问应该怎么做？
感觉自己是一个人，除了聊天如何给自己解压?
羡慕地方生活，动摇了服役态度。该如何排解？
毕业学员的迷茫?
哪些句子的翻译让你感叹「语言是如此之美」？
有哪些值得一看的体育电影？
在你的学习生涯中，最苦最励志的经历是什么？
为什么“下雨睡觉舒服”？
所谓学霸的学习时间和努力程度一定比学神多吗？
即将读研究生的人想先以读博的标准来要求自己，这个标准是什么样的？
博览群书对青少年有什么用？
爸爸以断绝关系威胁我不要军校退学，怎么办？
有哪些让你相见恨晚的句子？
现在的生活、知识都被碎片化了，怎么整合起来?
有哪些令你们为之触动的好句子？
你为什么学文科而不学理科？
你身边有没有二十岁左右的很优秀的人？
注意力高度集中是一种什么体验？
你拍过最孤独的照片是哪张？
写作时，语言凝炼好，还是复杂好？
感觉和周围的人无法产生共鸣怎么办？
怎么才能做到独立思考？
我们是如何一步一步走向平庸的？
真的会听歌听到哭吗？
为什么有些男生会对初中高中喜欢过却没有追到的女孩有种超乎寻常的执念？
有什么电影让你看了两遍以上，并且每看一遍都有不同的感受？
人们「寻求认同与理解」的行为是否会对自身发展起到激励作用？
如何走出失恋的痛苦？
怎样提高思考的深度？
那些直戳泪点的句子？
最傻的暗恋是什么样子的?
你在火车上遇到过哪些有趣的事？
有哪些一听就是有钱人、贵族的英文名？
看电影，观看宣传片来判断其电影价值，这种事情靠谱吗？
如何反驳“我不联系你不代表我不想着你”这句话？
工作学习比较忙的情况下，怎样有效的保持和朋友的联系？
文科生有哪些好专业?
大学里的团支书和学生会成员哪个更有含金量？
高中男生文理的选择?
作为一个文科生，高中毕业后如何才能保持理性的思维？或者说有没有哪些锻炼大脑的方法？
在一个二本学校如何利用四年让自己升值?
二十一岁，在大学没有认真学习过专业课程，没什么擅长的，这时候我应该做些什么?
哪些行为会使男性显得俗不可耐？
有哪些你20岁之前不信，30岁后深信不疑且奉为圭臬的话和道理？
为什么人需要一两个「挚友」？
和大学同学、舍友相处很困难怎么办？
你们是因为什么原因开始学习博弈论？
一个精英的诞生，家庭因素有多大？
怎样才能判断一个女生有什么样的行为才算喜欢你？
有哪些没专业知识就get不到的笑点？
不小心有一科挂科了导致保研无望，我该怎么办？
如果我对别人的关心和好没有回报，是否还要坚持下去呢？
心理学研究生应该具备什么样的功底？
那些你读过的悲伤的句子?
人究竟能抠到什么程度？
有哪些有用的人际交往小常识？
为什么童话往往以王子公主在一起作为圆满结局？
怎样在一个暑假内变美？
如何对待逐渐疏远的朋友？
中国有哪些知名度不大但值得鉴赏的园林？
题主是一个大学生，每天都觉得自己脑袋空空的，这是什么情况？
想考研，没有方向怎么办？
连续几天心里很失落、悲伤怎么办？
如何面对自己的平凡？
大学生暑期实践都有什么用？
什么对于一个非常上进的大学生最重要？
各方面条件都不错但得不到爱情的人有什么特征?
如何回答你自己垃圾才来了这种破学校？
你们是如何给爸妈说你们谈恋爱了的？
永远是到了自己面临问题，才想起来之前没有好好准备自己来解决这些问题？
读哪些书比较有利于大学工科生的发展？
我想换个工作，家里人不同意，我该怎么办?
请问怎么看待杭州22名大学生挑战极限50元生存10天？
如何看待女生谈男友后，闺密很有意见，关系持续恶化？
友谊中最让你难过的瞬间？
真正的友情需要刻意维持吗？
男生觉得怎样的异性值得交往一辈子？做一辈子的朋友？
人缘好的人是不是更容易感受到孤独?
有没有有一个瞬间让你决定放弃一段友情？
在SCAU读书宿舍没空调是什么样的感觉？
我爸给了我两万让我去炒股，说赔了就当交学费，我还听他的投进去吗？
985大学工科在读，成绩一般，多半会念研究生，以后的职业生涯发展有什么建议？
请问一个本科在普通大学的学生要多努力才有可能以后在985.211大学当任课老师？
为什么很多大学生在毕业后才认真思考未来，这些人是蠢吗？
不甘平凡与自命不凡的界限到底是什么？
大学生应该读那些书？电脑应该有哪些软件？
为什么信教的文科生多于理科生？
有什么时候你真的突然很想认真对待生活?
大四有哪些压力？
高中文科地理到大学有什么合适专业就业情况怎么样?
一个优秀的中文系学生应该具备哪些素质？
怎样才能认识文科生？
旅行真的能使人改变吗？
生活中最让你怦然心动的时刻是什么？
作为单身狗，怎样度过自己的每一天单身时光？
影视剧有哪些让你哭得稀里哗啦的情节？
身为「地图控」有哪些值得分享的经历？
怎样找到志趣相投的朋友？
你曾经一无所有的时候是怎样的？
哪一件事情或哪种品质让你决定对方可以托付终身？
很多人只知道一句的古诗（词）有哪些？
中国真的有很多穷人吗？
学霸是本来就喜欢学习吗？还是仅仅是自制力强，其实对学习不感兴趣？
为什么许多才二十岁出头的年轻人就着急迫切想成为人生赢家？
电影和现实中有哪些演讲让人拍案叫绝？
生活中的朋友认为你是逗逼，怎样让他们相信实际上你是一个认真严肃的人？
为什么长辈总是喜欢张口闭口的骂自己的孩子，对外面的人却总是笑脸相迎？
在宿舍写代码总被一个室友认为在装逼，该怎么办？
沉浸在学习中无法自拔到底是怎样一种感觉?
文学素养对理科生有意义吗，有哪些意义？
你最喜欢的励志片有哪些？
你因为哪句话或哪篇文章豁然开朗？
怎样成为文科学霸？
哪些东西陪你度过了高三？
你读过最优雅的英文句子是什么？
知乎有哪些高票的励志短句？
怎么反驳「认真你就输了」这句话？
有一个相处十年以上的朋友是怎么样的体验？
哪些素质很重要，却是读书学不来的？
你对自己的要求有哪些？
有哪些直戳心灵的情诗？
求机智回复！有关外交方面的～?
两个人很自然地在一起是什么样的体验？
为什么大多数聪明人长得都并不高大？
洗澡之后为什么会感觉口渴？
月薪2万元是一种怎样的人生体验？
如何把价值5000的订做西装卖给应届毕业生？
怎样提高学习成绩？
大学生课余看什么节目增长阅历??
跟最好的朋友绝交是种什么体验？
你听过最巧妙的英语是哪一句？
世界那么大，我可以不去看看吗？
为什么有的作者有如此丰富的素材和宽广的知识面？
如何成为一个可交的人?
请用一句话激起我对高考的信心？
你觉得爱上一个人，是什么样子的？
手机瘾太大怎么办?
身边都是文科生的理科生是一种怎样的体验？
如何短时间判断一个人是强大的人或者是某一领域很厉害的人？
【主编】【编著】【著】的区别是什么？
怎样才能变得积极向上？
两个选择：1.在一个自己可以胜任的领域做佼佼者。2.在一个可以让自己接受挑战的未知领域从底层做起。选哪个？
人们是否应该因现实原因而改变追求？
在哪里可以发表一些短文类的啊？平时写些东西，想发表试试，有没有网址啊？
模联真的值得参加吗？
学过的东西马上就忘了怎么办？
有哪些把你美哭的东西或作品？
大四为了不浪费时间，应该学习哪些对以后工作或生活很有益的技能？
工作原因，朋友见面少，甚至连一起吃饭的时间都没有。见面说话也没有以前那么随意了。该如何维系这份友情呢？
你听过的最美的爱的承诺是什么？
生活中，不论爱情友情，你听到过最感动的一句话是什么？
人可不可以拥有亲情一般的友情？
有什么东西一直陪伴着你、无论时间无论地点?
心疼是什么体验？
你如何定义你生命中重要的一个朋友？
“我爱你，可我不能说”是一番怎样的体验？
如何在短时间内跟陌生人建立熟悉感？
有哪些让你听完流下泪水浑身充满元気为之一振的音乐?
灵魂伴侣到底是怎样的？
有哪些不得不看的五颗星电影？
老师说过的哪句话你印象最为深刻，对你影响较大甚至在十多年或更久之后都记在心里？
怎么我心情烦闷的时候洗衣服心情会变好呢？
想写小说，却文笔不佳，怎么提高文笔，或者是有什么提高文笔的书！?
功利主义所追求的价值是帕累托最优吗？
为什么在冷战结束之后没有形成针对美国霸权的均势？
获利概率相等就是公平吗？
像我这样看到化学摸不着风的人要怎么办？
中国在克利米亚问题上到底该选边站还是保持中立呢？
国际关系专业学生谈国际关系与理科生博士们谈国际政治关系有何异同？
请说出令你印象深刻，刻苦铭心的一句话？
为什么越努力，越焦虑？
灿妞儿在现实中是个怎样的女孩子？
后脑勺变平了，怎么才能矫正过来？
是什么支撑你跑完五公里？
为什么有些人洗澡喜欢放歌?
求推荐一款夏天用的乳液？
为什么《花开物语》在豆瓣上评分只有7.9分？如何评价这部作品？
福建莆田私人医院的历史是怎么样的？
嫌弃女朋友太胖怎么办？
跑步的动作，尤其是脚步是如何落地的？如何发力的？
锻炼腹横肌可以瘦腰？
会不会有人对花椒过敏？
好女孩儿抽什么烟？
为什么说微信为腾讯吸引了一些高端用户？高端用户会用微信干啥？
如何建设类似好乐买的网站?
为什么有些姑娘爱说男生不成熟？
电子商务初期（日均40单）退换货流程如何规范？订单组，客服，仓库，采购几大部门该如何协调？
真受不了有些傻逼的女的吃个饭先拍发状态去哪玩再拍发状态你们看到这种女的都什么感想？
知乎的妹子们在冬天是如何保养自己的腿和脚的？
如何看待「男子殴打扫地小男孩」事件？
你最喜欢余光中的那首诗？
孩子因怪父母没钱给她出国留学，产生了矛盾怎么办？
有没有一本书让你沉浸其中如小时读童话故事般美好？
短信怎么写？
如何在15分钟内做好两菜一汤，营养均衡，色香味俱全？
无罪推定是否会导致高智商犯罪难以侦破?
大学艺术生觉得画技太渣想继续提升要怎么做呢？
本人18法律专业，绘画零基础，买了素描本和2B铅笔就开始了我的绘画事业，有什么需要注意的？
请问有没有相当好的能大幅度提高绘画技术的书？
手绘，有什么方法可以在画对称的东西（如眉毛），不出现高低眉这种错误？
很想学画画但是没有大把的时间要怎么开始学呢？
无基础自学画画如何起步？
板绘线稿全是断线，怎样勾出连续美观的线稿？
CG插画，不会厚涂就意味着永远当不了大触吗？
临摹时候线条发死但是自己画就没事为什么？
绘画初学者读伯里曼觉得困难，有没有其他的教程推荐？
画画再无法感受到快乐是怎么回事？
如何提升電子繪畫(厚涂)能力?
如何比较数码绘画中「先单色后叠色」和「直接上色」这两种方法？
为什么国外的穆斯林不太在意别人在他们面前吃猪肉？
如何评价2015-2016赛季NBA总决赛勇士VS骑士G7？
你眼里的夏天是什么样子的？
现在货车司机有用物流配送app的吗？
蚂蚁聚宝是余额宝的产品团队做的吗？
在云南省下关一中就读是怎样一番体验？
给子女名字没起好会对子女造成多大的伤害？
证监会对恒生、铭创、同花顺分别处以4亿、4800万、650万后对各自未来发展的影响会怎样？
你见过的最想笑的，最奇葩的，最逗逼的代码是什么？
如何看待蚂蚁金服推出蚂蚁聚宝？
现在网络文化中有没有什么尽人皆知的典故是来自魔兽世界的？
布偶猫的颜值可以有多高？
如何能进入MBB这样的顶级咨询公司？需要做哪些准备？
有哪些有趣的车牌号？
如何准备美国四大campusinterview?
有哪些可以令人清醒的句子？
Quora上有哪些精彩的问答?
知乎用户与Quora用户素质相比如何？
如何评价王小波《爱你就像爱生命》这本书信集？
为什么那么多人喜欢《权力的游戏》中的小恶魔？
你最爱李宗盛的哪句歌词？
哪些歌词唱出了你内心的感受？
知乎上都是些什么样的人呢？
25岁了还没有正经谈过一次恋爱的青年该怎么改变悲剧的现状？
对你影响最深的电影或者动画片是哪一部？为什么？
如果你要文身，你会选择文在身体的哪里？
比如这样子，算不算一个问题？
两情相悦，为什么不结婚？
如何看待20160826《我们来了》中徐娇走秀自改妆发？及T台之上服装设计师与模特之间的关系究竟如何？
拥有一双好看的手是怎样的体验？
「成绩好的优先挑座位，然后成绩差的坐剩下的」这种安排方式是合理的么？
如何看待柳主任的《付出感才是谋杀人类情感的首要元凶》？
如何评价SmartisanT2？
我好傻逼啊？
坐火车下错站是怎样的体验?
你做过什么让你觉得很酷的事情？
这种真人简笔画怎么学？
哪句佛经让你感触最大？
文笔好且有趣的作者有哪些？
感冒了，有什么让鼻子快速通气的方法？
一个人吃饭是什么心情？
向书法大师求不俗套的字，有哪些值得推荐？
你有哪些看过5遍以上、至今都没有看厌的电影？
《中国好声音》和湖南卫视运作选秀歌手的能力哪一个更强？
为什么有些人觉得《生活大爆炸》不好笑，以及怎么与这样的人分享？
如何从纪录片的角度评价《舌尖上的中国》第二季？
梵高、马奈、莫奈、德加等印象派画家为什么都受到浮世绘的影响？这影响是什么？
怎么评价日本声优花泽香菜？
你做过最二的事是什么？
德国红点设计大奖（reddot）到底是一个什么样的奖项？
《生活大爆炸》中公寓的电梯为什么不修好？
女朋友一年买70件衣服，属于合理范围吗？？
有什么方式可以得到心仪的gmail账号？
室内情景喜剧的现场观看体验是什么样的？
360安全桌面和腾讯Q+，你觉得哪个好？
摄影的最高境界是什么？
美丽说和淘米网有什么相同之处？
SOSO问问与QQ空间与腾讯微博绑定了，形成一个6亿人的"知乎"，李老师鸭梨大吗？
有哪些国内出版的人物传记值得阅读？
你看过哪些句子，让你感觉内心沉重？
10个字可以写出什么样的微小说？
相对于其他能力，个人的想象能力和观察能力更加突出，如何运用这两种能力将其他能力也强化？
感觉自己仿佛有宿命一样，我想打破宿命。？
怎么在大学找女朋友？
听过最现实的一句话是什么？
你是在活自己，过自己想要的生活吗？
你看过哪张照片使你感觉到深深的孤独感？
26岁迷茫时看什么日剧/日本电影好？
为什么父母一吵架，小孩就特别「懂事」？
如何看待华东交大将“为女生拧松饮料瓶盖”列入学生手册？
有哪些第一眼就征服了你的句子？
如果你写一部小说，你也是书中的主人公，你怎么安排自己的死法？
善良淳朴的人，真的该被这个社会淘汰吗？
你读过哪些很淡然洒脱的句子？
定投的基金有没有必要赎回？每个月金额不多？
除了“食戟之灵”和“中华小当家”，还有其他类似的料理相关题材的动漫么？
女生靠追，还是靠吸引？
人一般在什么情况下会变得心狠手辣？
弟弟喜欢看鸡汤文，怎么办？
想在寝室书桌旁挂一幅字，写什么好？
有没有一种既好吃又常见刺又少最好还不贵的鱼？
有没有一首诗看似简单却震撼人心？
有哪些让你读起来每句话都着迷的书？
无法原谅自己做错事，该怎么改变这种心态？
悲剧的人生存在的意义是什么？
一句话阐述信任的本质？
如何理解《七宗罪》里的台词：「海明威曾写到『这世界是个好地方，值得为它奋斗』——后半句我同意」？
有什么办法可以让人一分钟从消极的情绪中走出来？
如何评价最近在朋友圈里疯转的「年轻人少放点鞭炮，让我老伴早回家过年」？
我们这个时代还有哪些我们现在深信不疑，实际上却荒谬的观念呢？
两岁半的孩子，叛逆期喜欢故意做些不允许的事情，讲道理不是很有用，对他进行一分钟不许动的惩罚，可以吗？
让你感觉最孤独的一句话是什么？
如果人活着最后的结果都是死亡，那活着的意义是什么？
在哪里能看到大牛使用vim或者Emacs编程的视频？
一个箱子有50只球，一半黑，一半白，取球要放回。你有200次机会取球。问把所有黑球都取过至少一次几率？
你给男朋友（女朋友）做过最有创意的事情是什么？或者说给他（她）带来最开心最惊喜的事情是什么？
复旦有哪些好老师？
中国经济会躲过中等收入陷阱吗？
你们身边那些有钱人，都过着怎样的生活？
姐弟恋是一种什么样的体验？
总是幻想自己被人精神或肉体伤害?
16年高考上了一本线十多分（广东），浙江理工大学学习氛围如何？有关生物化学的专业好不好？
女孩子究竟是怎么由丑变美的？
为什么在影视作品中，冷酷强大的角色越来越受人欢迎，而温柔善良的角色则总被讥讽为圣母心和嘴炮？
有一个超会说情话的男票是一种什么样的体验？
网易严选的运作模式是什么？为什么和大牌一样的工厂、一样的材质，但是价格可以便宜很多？
新裤子乐队的彭磊是一个怎么样的人？
服用抗抑郁药/抗焦虑药是什么体验？
减肥对外貌的改变有多大？
中文系、音乐系、美术系的学生为什么一定要选择你所就读的专业？
有没有什么瘾比毒瘾还大？
为什么知乎里有部分人对抽大麻这么理所当然？
女生长得帅是什么体验？
为什么问题必须加问号？
如何看待意大利的无名青年带着1000个摇滚乐手一起嗨只为让著名的喷火战机来到切塞纳小城演唱?
纵欲过度是种怎样的体验？
怎样快速有效地从坠机的后劲中恢复过来？
经常吸大麻的人跟正常人有什么区别？
长得不错，身材也挺好，但是内向，宅，找不到男朋友怎么办?
做当代艺术的人必须有写实造型艺术的功底吗？
请问在电影杀死比尔中，提到女主角名字时，哔掉（beep）的那一声到底是什么？
为什么这么都画不像，比例都没问题?
怎么区分轨道镜头和变焦镜头？
如何与智商一般、虚荣、自私自利、不诚实的人做朋友？
有哪些好的科幻动画？
画成这样能不能在国外找到养活自己的工作？
如何评价黄安态度转变，发表《致台湾同胞声明》并删除举报周子瑜的微博？
想学两门除了英语以外的小语种，麻烦大家推荐一下？
如何准确区分「think」和「sink」这两个词的发音？
电影《寻龙诀》的观后感如何？
出国读master在国内认可度高么？不是pdD本来国内对国外大学知道的就这么几所、再加上是master会不会不接受
对于一名C9高校cs学生，想全奖去美第一二梯队留学甚至留在湾区，有哪些是大学四年应该做的？
开学已经过去两个月，还是走不出高考的阴影怎么办？
如何看待动画电影《头脑特工队》在中国票房遇冷？
如何看待内衣超模怀孕9月还在练腹肌？
怎样练就一副有磁性的声音？
英语牛逼却不是英语专业的或不从事与英语有关的工作，是怎样的体验？
毕业生各种煽情，感情真的那么深吗？
在发达国家工作2-3年后回国vs留学毕业后直接回国？毕业后国外两三年工作经验对国内的求职有多大帮助？
如何评价王蓉的歌曲《坏姐姐》？
mac怎么登录到linux服务器并传输文件？
中国现在到底有多强大？
本人大学生，求1w以下男款双肩包，带出去能稍微得瑟下的那种？
如何判断自己是不是「金子」？
如何更好地指出女友身上的毛病并让她慢慢改掉？
知乎2013年11月上线测试的新版首页动态有哪些不足之处？
LOL该如何去练好一个英雄？
玩lol或者别的游戏怎样克服心态爆炸的问题？
所谓的上分婊有错么？
你为什么玩知乎，它能带给你什么？
为什么有的人曾经非常喜欢玩lol，然后突然就不玩了？
LOL里，如何提高自己的个人能力，看比赛视频或者解说有哪些推荐？
求大神告知这只吸血鬼宝宝该怎么办…梦幻西游的手游版？
LOL会被拍成电影吗？主角会是谁？
在英雄联盟中打王者局是什么体验？
英雄联盟玩家为什么不爱玩辅助?
女生是否无法认识到电子竞技的严肃性？
什么时候突然觉得做男生真爽？
27岁女博士刚刚分手，突然发现比毕业更难的是找个人结婚？
历史上有哪些才华天纵绝顶聪明的人？
安迪老婆为什么会和别人偷情？
拖延症引起自己想死想自残怎么办？
玩英雄联盟这类游戏难道就一点好处都没有吗？
有一个大神队友是怎样的体验?
怎样才能变得高冷，冷到难以靠近？
好写不贵的中性笔有哪些？
喜欢宅的人，如何把家里装修成全世界最舒服的地方？
肩宽的女生该如何穿衣服修饰？
为什么很多人做完饭食欲反而降低，甚至味觉都会变得不灵敏？
女生未满二十岁被小孩叫阿姨什么体验？
从小到大一直被人说很好看（不限男女），是什么感受？
如何看待高校保安打死校内流浪狗
一个男人要自卑或者没自尊到什么地步，会对人家说到人家家做上门女婿都没什么这种话？
如何看待美国许多大学教授和学生因为特朗普当选总统而不来上课？
你的母校在专业领域都有过哪些污点？
如果用日式轻小说的语气写金庸小说会是怎么样的？
女生有个萌差女票是种怎样的体验？
如何反驳读书无用论？
如何看待曲婉婷事件中，很多知乎网友喜欢论断评判他人的现象？
如何看待中国拟建移民局？
我可以删除了吧？
怎样报复曾经迫害过自己的导师？
女友答应了求婚朋友劝说又想反悔？
等到广电总局换成80、90甚至00后掌权以后，国家对待文化艺术的态度会不会变宽松？
如何评价2016年2月28号雷霆和勇士的比赛？
如何看待“西班牙首都7万人上书反对王健林拆地标建筑？”
如何看待2016年1月19日骑士对勇士的比赛过程？
为何中国漫画的想象力如此匮乏？
刘备投降曹操之前，谁有资格和曹操出则同舆？
长得帅的人平时有空都喜欢干嘛？
创业做丝袜花可行吗？
如何评价芈月这个人物？
乡村教师3年了，26岁，无背景，无渊博学识，想考全日制研究生，前提是辞职，都说年纪大了，不要去？
国内有哪些优秀的电视剧？
如今的古装剧各方面有哪些可以改进的共同点？
2015-2016赛季的金州勇士队还有哪些问题需要加强？
曾经的中考状元，怎样走出高考失败的阴影？
如何评价国产大飞机C919成功下线？
有没有类似剑风传奇、杀戮都市、猎人、死亡笔记这样的漫画吗？
如何评价电视剧《天道》？
如何选购烟台苹果？
在济南这一层次的城市，什么行业，工作几年可以达到月薪三万（排除创业，按照2015年经济水平）？
我该如何拒绝领导提出的对我不尊重的要求？
经管类文科生学好高数的有效方法?
女朋友胸小，如何安慰她？
做销售最厉害的是什么？
如何看待人民大学教授与新招研究生断绝师生关系？
我想写点这一刻的想法，但是没开专栏。只能提问了…关于两个主题，地铁口和朋友?
如何看待山东济宁市长辞职，称月薪7000元，每天工作超10小时？
27岁女生如何生活？
有什么话想要对自己说吗？
女生有文化到底有多重要？
上海财经和中央财经相比各有哪些优劣？
同时被两个男生追求，如何选择？
社科类博士（硕转博）退学还是继续读？
青岛直辖合不合适？
一直不解，为什么如此定义矩阵的乘法，为什么这样一种怪异的乘法规则却能够在实践中发挥如此巨大的功效？
用轻小说的语气写抗日神剧会是什么样？
如果你女朋友的蓝颜是gay,你会介意吗？
大一学生狗，今天才大概知道什么是vps，vpn？会不会和时代落伍的很远了？求！通俗！科普vps？
有哪些特别黑暗的动漫推荐？
至今都是烂桃花如何改变自己来招好桃花?
我想起一个英文名字！我叫沈文静～我想叫seavibe会不会有些可笑！帮我改改吧！？
为什么总有人抓着动漫和动画的区别不放？
同样是姑娘，差距为什么这么大？
每天睡5个小时会怎么样？今年高考，已经持续几个月了…会不会有事？每天两瓶咖啡或者红牛才能保证上课不睡觉?
国产漫画有什么可改进的地方？
我该不该给自己聪明的留个退路？骑驴找马还是破釜沉舟，怎么选？
CSI:CyberS02E11的剧情来看，美国人是如何看待北航学生的？
阿里巴巴2015年双十一达到912.17亿GMV后，是什么原因导致了其股价开市则持续走低？
为什么很多小孩喜欢吃肉不喜欢青菜？
不喜欢小孩是因为自私吗？？（lz男）
辩证法和逻辑推理是对立的吗?
对“中华人民共和国”与“中华名族”，“华人”与“中国人”等概念的混淆是如何产生的？
一道逻辑题，2015阿里校招，下面哪个选项是对的？
如何真正从心底尊重每一个人？
要实践“假话全不说，真话不全说”有多难，有可行性吗？
如何看待王福重每本新书签名需300元？
INTP如何获取人生快乐和意义？
C2B模式的前景如何？
如何看待《湄公河行动》票房超过《爵迹》？
如何评价彭于晏在电影《湄公河行动》中的表现？
如何看待4月3日「望京798和颐（如家）酒店女生遇袭」事件？
声音很甜，并不是装的，同学都说嗲，生活中很多恶意的玩笑，很多议论，怎样才能让我摆脱这种局面，很难受?
生活在边境地区是一种什么样的体验？
离开北京选择去其他城市读大学甚至发展的北京本地人，你们是怎么下定决心的？又受到了其他人怎样的打趣？
北京有哪些东西是本地人司空见惯，外地人觉得匪夷所思的？
双十一到了！买买买！到底该买点什么！不需要化妆品衣服！有什么实用的东西推荐？
你在旅行时有什么特定的行为来作为标志？
你还记得你大学毕业时的梦想么？
Gapyear会对找工作产生很大的影响吗？
应届毕业生拿到北京户口，女，家里同样考上一事业单位，该作何选择？
持续上涨的房价，会催生移民潮吗？
北京房价什么时候出现拐点？求大神大咖们预测一下，跪谢？
中国房价失控了吗？
如何停止羡慕别人的生活？
怎么看待拆迁致富？
一个地区的文化和风俗形成，与当地气候关系更大还是与历史上某几个巨牛逼的关键人物关系更大？
在你看来，哪个国家或者地区的文化是最先进的?
北上广深的本地土著是不是普遍比外来人员穷，他们是怎样的一种生活状态？
为什么北京的地理位置都以XX桥的东南西北做划分？
北京土著，家里没房，年近三十，自己掏不出首付钱，咋办？
有哪些值得一看的国外拍的关于云南，怒江一带的纪录片？想了解一下那一片区域的历史文化。?
如果中国按方言地区文化划分省份应该怎么划分？
合唱中怎么把人带跑偏？
2016年房价走势？
关于房价上涨一个细思极恐的问题。？
在北京一个月2400的工资还要支付1200的房租，是不是在应届硕士毕业生里面算底层了？有哪些职业发展和理财建议？
一个人的旅行，你会得到什么？
什么样家庭孩子更容易成功？商人、官宦，知识分子、城市平民、农民？
白银案嫌疑人的家属会面临怎样的处境？
中国GDP被高估还是低估了？
大天朝真的有地域歧视吗？
八月初，去国内哪里旅游合适？
同事具备何种素质你才会觉得他是一个合格的战友？
现在的朝鲜普通地区（除平壤）民众生活到底怎样？
应届毕业生不想找工作也不知道自己要什么所以想说去美国当一年的互惠生再回来找工作合适吗？
兄妹相差14岁的家庭，如何更好的沟通？
去朝鲜要注意什么？
硕士毕业有可能拿到20万年薪吗？
欣赏一场音乐会的正确方式与基本礼仪？
女孩子通过自己努力实现财务自由是种什么样的体验？
如何看待去年北京职工月平均工资7068，社保缴费基数提升623元？
你身边有没有风景秀丽，可以安安静静待一个星期，思考、放空的地方？
国内口述史研究现状怎样？哪个学者，哪些大学口述史做的比较好？
为什么东南亚国家能建立东盟，而东北亚三国不能结盟？
关于日本遗孤，他们的生活现状有人知道吗？有实际接触过吗？
如何评价两航起义？
从北京林业大学毕业，走入社会工作后，你会发现你的母校给你带来些什么？
人文地理专业研究生想选政治地理学作为研究方向，以后准备读博，有什么好的建议？
永定河的年径流量是多少？
如何看待我退了北京房子开始全球旅行？
为何时至今日林昭的墓前仍有摄像头和铁丝网？
中国航天科技集团公司的各个研究院的主要方向都是什么？
北大的文科生可以选择什么高收入的职业？
南山南是一首什么样的歌？背后有什么故事？
有哪些提到终南山的文学作品?
请问这家店里的人说的是真的吗，小米一直都是这样做的？
如何看待“间隔年”？
随着年龄增长森林系要如何转型？
去云南旅游有什么建议？
有谁知道凭祥吗？有没有去过凭祥旅游的？
第一次坐飞机是什么体验，和空姐说过什么？
遇到或看到过哪些令你印象深刻的事？
爱上了亲妹妹怎么办？
只有5000元左右英语又不好想出国玩怎么办呢？
一个人过年怎么过？
国内56个民族，除了汉哈萨克朝鲜这些明显的跨界民族，还有哪些民族与外国有着千丝万缕的文化或血缘联系？
抽烟的历史性？
我们在脑海中想一个人死，反复的想，会不会因为反复的想会真的发生（那个人死了）？
你是怎样通过学习改变命运的？
很多人都说在逛街的时候被星探发掘？这是真的吗？
春节期间有17天的假，去哪里玩比较合适？（国内游，价格3000元以内）
如果是一个黑户，有护照并且有某些落地签国家的机票，能顺利出境吗？
春节去哪儿旅行比较好，？
没人觉得二大爷是个快消失的称谓吗？
如果要給家中老人寫口述歷史，需要看些什麼書？
京津冀旅游年票和北京游览年票哪个好一点？？
有哪些清淨且浪漫的亞洲小鎮？
今年二十三岁女生，跟两个好友去云南，而我妈坚决反对自由行！？
一个人旅行中什么时候孤独感最强烈？
为什么爱旅行？
在国内的「日本人学校」读书是什么体验？
为什么国外很多童声合唱团都只有男童？
冬季在北京旅游攻略？
谈谈你旅行中最喜欢听的那首歌，或者最有感觉的那首歌？
喜欢旅行与爱出轨有多大的相关性？
去迪士尼主题公园玩是一种怎样的体验？
是否热爱西北地区旅行的理由之一是没钱？
香港人在内地犯罪在哪里审判，在哪里服刑？
甘肃藏区哪几个市（县），适宜去旅游？
有哪些值得推荐的关于藏区历史、文化、宗教的书？
轮回为什么只发生在藏区？
爱上一位不丹女孩，但中不两国未建外交关系，想把她带到中国并跟她结婚，则如何获法律支持？
为什么同样是藏区，要分成西藏、青海两个省？
如何做到去高档餐厅被免单？
东南亚或者国内有哪些比较小众适合修行的旅行地吗？
元旦后想出去玩，推荐一下国内哪些地方值得一去？一周左右？
在携程上了解了半自助游，咨询了国旅一类的大旅行社却没有半自助游形式，感觉很挣钱啊，大社为什么没有？
作为北京人是不是挺辛苦以及有点不幸的？
有没有年轻的时候特想做的一件事到现在都没做到？
单人旅行对人有哪些益处？
怎样在旅行中认识“同行”的陌生人，以及现在有什么认识驴友的办法么？
邀请同学出去旅行是否要对他负责？
规划行程时觉得实地旅游时没有新鲜感怎么办？
新年怎么过才算过得开开心心？
独行，独处，如何做一个洒脱的看世界的人？
大学情侣外出旅游，该如何规划？
为了让自己手机更有个性，你都做了哪些事情？
你有哪些调戏骗子的有趣经历？
一个人在童年时期得到自己是一个不平凡的人的这种教育，会对以后产生什么样的影响？
麻醉过后做手术，在手术中醒来，会发生什么状况？
国内高校有哪些研究环境史的重镇？
藏族的天葬是怎么回事？为什么会有这种形式的葬礼?
减肥成功的体验和经历是怎样的？
有哪些好听的可供下载的童声合唱曲目？
陕西是全国省内不同地区文化差异最大的省份吗？
去中俄边境，过境参观？
中国有哪些值得一去的边境城镇？
中国省份的划分会不会破坏地域文化的认同?
地域文化差异在多大的区域范围内可以体现出来？
中国的地域文化差异能大到什么地步？
如何调戏诈骗电话？
刚来读研就想退学了。应不应该坚持自己的想法。?
进了一个毫无生气的课题组，该怎么渡过研究生三年？
有人了解终南山物学院吗？
当医生的正能量？
能否推荐一下二战期间中日战争口述历史相关的书？
如何评价口述历史?
什么是医生，医生平时做什么?
读完心理学博士的人，除了做学术，还去做了什么？
医生诊断是创伤后应激障碍由于我两年前生活环境变了我觉得自己好转了很多还会有ptsd那么严重吗？?
为什么我的成绩那么好，最终还是成了一个没用的人？
出去旅游真的有意思吗，时间用来读书和旅游哪个更好一点?
外出旅行，急救包里应该配备哪些物品？
在旅游杂志/网站工作是一种怎样的体验？
在北京师范大学历史学院就读是什么感觉？
国内环境管理与评估行业的现状如何？
国内哪些大学开设了环境管理类专业，包括环境哲学、环境政策学、环境经济学、环境伦理等偏人文社科的学科？
从治理大气污染的角度，“APEC蓝”能带来什么启示?
都说山南水北为阳，但是淮河沿线南边的为何称为阳？
中国省会城市变迁的原因是什么？
如何了解一个地区近三千年的地质地貌变迁？
想知道关于北京师范大学的诡异事件？
移民加拿大，我该学习焊工还是保姆？
怎样才算内心坚强呢?
醉心学术是种怎样的体验?
不要文凭上大学，只是进去学习可行或者值吗？
怎样区分天主教、新教和东正教的教堂？
天主教的圣经跟基督教的圣经有区别么？
你信仰什么宗教？为什么？
同样是被长江穿过，为什么江苏南北差异很大，而中上游地区南北差异小，比如湖北和湖南?
如果有一个参加求职节目（中国职场好榜样，非你莫属）的机会，你是否会参加，为什么？
到底吃多少才算是暴食？
建国后，我国生态文明建设经历哪几个阶段？
心理学属于文科还是理科？
你所上过最奇葩的大学课程是什么？
哪些地方适合一个人旅行？
心理学研究者该不该用专业知识分析自己的朋友、爱人和亲人？
国内怎样招募参加社会心理学实验的被试者？
为什么有些心理学实验不允许数学专业的学生成为受试对象？
现代心理学的实验是否以脑电之类的居多而行为实验越来越少？为什么？
PTSD可以痊愈吗?
那些间隔年后回来的人都怎么样了？
间隔年（GapYear）是不是一个好点子？为什么？
经历了间隔年（GapYear）的人，你们觉得是值得还是后悔？
为什么在中国大陆，木质手串（佛念珠）越来越畅销？
在史家胡同小学这种“贵族”小学上学是什么感受？
清声合唱团是怎样运作的？
女生，想要到终南山入道从此做个道士终老，该怎么做？
于艳茹的被爆出是抄袭的论文是抄袭还是写作经验不足的技术失误？
为什么会有脱北者?
南韩是怎么对待脱北者的？
藏传佛教的密宗到底是什么，密在何处？
中国道教的算命（奇门遁甲、紫薇九宫，八字，梅花易数等）有科学依据吗？
马来西亚和新加坡关系如何?
溥仪为什么寓居天津而不是跑去了上海？
为什么在历史上溥仪选择了日本的帮助而不是美国俄国或者其他？
怎么样才能考上北京师范大学心理学院?
厦门大学和北京师范大学如何选择？
那些文艺范、森林系服装淘宝店一般是在哪儿拿货的呢？
终南山（XX山）隐居盖房子种地需要当地政府批准吗？
有哪些优秀的童声合唱团？
现在脱北者还可能通过在中国闯馆被带往韩国吗？
当年大逃港事件真相是怎样的？
这里有人听过Libera的歌么，怎么评价这个合唱团？
你的研究生导师有多好？
毕业后该不该联系以延期毕业为由要胁自己出成果的导师？
春游京郊有哪些有山有水的好地方推荐？
女孩子一个人旅游怎么样?
黑河到俄罗斯远东地区怎么穷游？
四月下旬去北京有什么值得游览的地方？
北京火车游有哪些车次和路线推荐？
永定河北京段为何日渐干涸？
求推荐有关环境哲学的书？
终南山生活是一种怎样的体验？
北京哪里有比较好的童声合唱培训课程？
冷门专业刚毕业，是去大国企还是小企业？
隐居的人是什么心态？最终的目的是什么
为什么很多人去终南山隐居修行？
合唱为什么要左右摇？
怎样在旅行中花费降到最低？体验不一样的经历？
一个人如何穷游?
你在旅行中遇到过哪些精彩的故事？
本科历史学、硕研历史地理学的出路。不考博是不是就算是混文凭了…?
历史地理学读出来能当地理老师吗？
招行北分offer如何？求知情人士分析
冷门专业的学生如何逆袭?
你们所学的专业有哪些是比较冷门的？说说你们所学的专业
我最近在关注终南山隐士，在这里我想了解一下你是怎样看待这一些隐士的？
终南山的隐士们是怎么解决吃穿用度的？
一个25岁没多少钱的男青年，想到终南山隐居一年，需要具备哪些条件？
如何看待广东男子舍百万年薪为理想生活隐修终南山？
冷门专业稍大龄女关于毕业迷茫和出国读博的问题？
女友有贪食症，在她暴食的时候我应该去阻止她还是放着不管？
在外地买水果怎么运回家比较妥当？如何选择水果？
有什么北京手信适合带给家人？
大学假期怎么过好？
春节假期有什么值得一去的景点么？
西藏自助游要花多少钱？
唱吧app里，有哪些声音值得一听（不包含明星）？
关于2016年教师资格证老师，我师范专业想考语文学科的，但是现在还没想好是考初中语文还是高中语文。？
如何评价2016年6月大学英语六级考试？
和异性朋友拥抱是一种怎样的体验？
有刘海和没刘海是两种不一样的世界吗？
在一个夏天满是大白腿的大学里读书，是一种什么体验？
如何评价支付宝2016年春节期间的「迎五福，抢红包」活动？
还记得第一次接吻的那次是什么味道？
分手后看到与前任相关的东西会难受这种感觉多久会淡?
一句话形容分手后再看到前任时候的心情？
你在做家教的时候遇到过哪些有趣的熊孩子？
为什么很多人关闭qq空间？
在LSE的Masteroffinanceandeconomics的就读体验？
关于大学排名为什么本国排名和世界排名差距很大?
去summerschool对申请学校有帮助吗?
为何有的美女能拥有自己的风格成为女神，而有的美女只能局限于颜值高？
被剑桥大学拒绝是什么感受？
历史上的西藏农奴制社会是否真的如宣传的那样邪恶野蛮呢？
如何看待钢铁侠黑寡妇绿巨人寇局长等角色的扮演者参与的反川普宣传片？
如何评价姚明正式入选2016年篮球名人堂？
大学政治课老师相信他们讲述的内容吗？他们对自己讲述的内容有信仰吗？
人的一生是不是不需要考虑外界因素从事自己喜欢的工作呢？我看过职来职往，有的工作者奋斗很久之后却又放弃原行业转入自己喜欢的工作，这样子获得成功的概率多大？
怎么提问比较容易被百度收录呢？
当前形式下是不是第三方的SEO外包公司更适合seoer一些？
怎么看待柳甄加入今日头条？
学习seo应该选择什么类型企业？
基于微信公众号的开发应该如何招聘技术人员？
领导这样安排我的SEO工作，我将如何应对？
产品经理应该会哪些SEO相关的知识呢？或初入门的SEO有哪些较好的学习资料？求各位大神推荐，不胜感激！
最近发现seo人越来越难招聘了，是不是大家都改行了？说，你现在在做什么工作了？
2016年夏天可能会有哪些球员选择底薪加盟勇士？
怎样评价2016年夏天杜兰特加盟勇士？
我在武汉，是否可以自学赛艇。有没有相关培训？？
如何评价2016年的百度？
有哪些国内企业在国际平台取得了不错的成绩？
你为什么从暴走漫画离职？
杜兰特该不该离开雷霆？
知乎答案页面如何提升在百度搜索中的排名？
大一新生，打算将来去暴漫工作，这4年应该怎么做呢？
seo外链重要性?
UGC大型站点如何定制长尾词着陆页？
我自己的网站www.xiazai.com排名总是提不起来，有没有大神能帮忙分析分析呢？
如何看待国家对百度排名的新规定？
科比要退役了，你想说些什么？
糗事百科是怎么走向衰落的？
SEO优化，优化6个关键词上首页，时间为1到3个月，30天平均UV100，费用多少？
如何通过数据来看SEO职业的现状和未来？
据说做SEO可以“自己干、赚得多、很清闲”，是这样吗？
原创内容服务SEO？
SEO是一个根本不存在的技术,抑或已经被百度淘汰掉了,网络推广是培训公司炒作的职业?
seo基本工作内容，前期从而入手，确切点工作内容是什么？
大型网站页面静态化的方案，以及怎么处理相应问题，例如静态文件怎么存储，生成和失效机制，求大神给指点？
旅游站有收录没排名怎么办?
SEO流量的核心影响因素有哪些？
如何处理意思相近，但又有搜索量的关键词？
seo怎么找工作？
导购行业的SEO应该怎么做及SEO流量从何而来？
京东商品比较频道（compare）的SEO做的怎么样?
一个珠宝玉石类的B2C网站不花钱不烧钱能运营起来吗？
网址导航日访问量达到百万的时候，收入够不够服务器维护的费用？
上海做SEO的人哪里找？
知乎的每一个回复都有一个单独的页面有利于SEO吗？
做SEO有没有前景？
编辑SEO知识培训从哪些方面入手？
一个域名一年让你赚100元，最简单的方法你能想到啥？
为什么网站打开域名不是主域名？
大家帮我看下这个分类信息网为什么一直被降权还未被恢复？
网站更换主题后打不开，怎么办？
80后对自己的40岁，90后对自己的30岁，是如何预期规划的？
alibaba等b2b网站大量重复条目为什么不会受到Google的惩罚？
SEO的业务前景如何？为什么这么认为？
知乎是如何屏蔽百度搜索的？
哪些词语，在过去泛指一类人，现在却常常特指某个人？
为什么一到夏天就很容易回忆起学生时代的记忆？
南审小街留下最重要的回忆是什么？哪家店让你印象深刻？
怎么样才能让旅行更有意义，而不只是简单的看风景?
立法强制女穆斯林不得戴吉里巴甫，是不是反自由、反人权的？
男生怎么样才能留长头发？
大鱼海棠英文怎么翻译？
穆斯林室友开始学阿拉伯语怎么办?
猫多大可以洗澡和打疫苗？
穆斯林上知乎是怎样的一种体验？
《复仇者联盟2》中奥创的台词“Nostringsonme”应该怎么翻译？
英国哪里有卖火龙果？
为什么那么多人下午睡，傍晚或夜晚醒来之后会有无助、孤独感？
为什么有的人喜欢白天洗澡？
“屌丝”对应的英文是什么？
百度贴吧最火的是哪个吧？为什么？
该不该追一个知己，把她变成女朋友？
刚进入证券公司该从哪些知识学起？对证券行业目前唯一的了解就是从业资格那点知识
宁波人如何看待杭州？
宁波宜居么？
专业选择：金融／临床医学／电气工程？
各位大大，请问兴业证券的理财顾问和宁波银行的客户经理，哪个发展前景更好一点呢？
985工科研二下学期转行求指导？
供电公司待遇逐年下滑，为何还有那么多985名校毕业的高材生前赴后继要往里挤呢？
浙大的计算机和电气从就业来看选哪个好？
求解现在国网省会市供电局的待遇?
电气专业本科毕业工作与考研之后工作的区别?
电气专业的知友你现在在做什么?有什么想对电气工程本科生说的吗？
选择浙大还是上交？
在供电局工作是什么样的体验？工作内容是什么？
我是来求助的，真的很迷茫，求做电方面的师兄，师姐，来指点一下。。?
在慈溪中学就读是怎样一番体验？
山东大学电气学院的电力系统及其自动化研究生专业实力如何，排名呢，科研实力以及毕业之后的就业前景怎么样？
关于电力系统与自动化研究生方向。？
大三学生考研，推荐国内电力系统及其自动化比较强的学校？
电机与电器、电力系统及其自动化、高电压与绝缘技术、电力电子与电力传动、电工理论与新技术差别在哪儿？
电机与电器研究生就业方向有哪些？
请问目前还有可能上的了浙大吗？
为什么浙大对浙江的学生没有优惠？
西安交通大学电气专业本科生考浙大电力电子难度大吗？
电气为什么叫电气？
在浙大就读感受怎样？
辩论为什么不能跑题？由发散性思维引起的跑题不是更有利于提出新的见解吗？
一些女权主义者的观点都是女人生孩子很惨。那么如果技术可以解决这个问题的话，能否用来换取更低的人权要求？
为什么有人贬低中国文化而信西方/日本文化？
如何看待威海车主虐待狗事件？
如何评价马薇薇「知乎云集辩论圈绝大部分loser」的言论？
为什么历史的发展总是一定要发展到一定程度才可以进入下一个阶段？
大学主修英语专业，二外应该选择什么语言？
人能控制自己的长相吗？
商务英语这个专业怎么样？
被没经验的男生追求是什么体验？
现在开发一个一般的手机游戏能盈利多少呢？
我读书少，能不能写小说？
ons青空下的约定版和漫画原作有何区别？与pc版呢？
如何看待真恋·寄语枫秋游戏登录steam？
白色相簿季节之后的人生，在WA2中最后春哥获得从人类的角度来说真正的幸福了么？
死过人的动漫和galgame更容易成为神作和佳作吗？
《哈利波特》中有什么巧妙的伏笔和细节？
如何评价柯南2016年的剧场版《纯黑的噩梦》？
假如把你抓到精神病院，你该如何证明自己是一个正常人？
如何评价《末日素描》这款游戏？
你们现实中的恋爱和galgame里相比怎么样呢？
如何轻松写好初中作文?
玩Galgame（恋爱游戏）学习恋爱技巧是否靠谱呢？
如何评价国产游戏《且听琴语GR》？
爸爸妈妈讲过最坑娃的故事是什么？
剧本结尾如何达到高潮或者煽情？
写小说会被其他作品影响怎么办？
献血是一种怎样的体验？
中国医学生是怎么看待他们的医学生誓言的？
有哪些无言的镜头使你印象深刻？
哪些动漫作品中的某一个角色说的话给你留下了难以忘怀的深刻印象？
嗯…女朋友该怎么理解男朋友玩奴隶少女？
有哪些画风极其精美的Galgame？
讲道理的说，《白色相簿2》里的小春线和麻理线是不是没有必要存在？
身为肉便器是一种什么样的体验？
中国国内目前所有的GALGAME制作方有哪些？
一款优秀的gal具有什么特点？
想知道有哪些可以投稿的杂志社？
为什么白学会让人无法自拔，深陷其中？
你知道哪些堪称神曲的动漫或galgame的bgm？
该如何看待近亲恋爱?
如果文笔不错但是剧情不好该如何提高写作水平？
写作带给了你哪些温暖？
像Galgame这类游戏到底是如何产生的？
如何让自己的文笔变得简练？
谁最适合作为知乎中Galgame话题的话题图片？
如果alphago去玩白色相簿2，它会选择谁？
在ACGN界，有哪些家里从来不缺刀片的人？
春日野悠这个角色的卖点是什么？
白色相簿2的主题究竟是什么呢？人物的挣扎？命运的反抗？还是……仅仅只是永远传达不到的爱恋？
怎样装作是一名白学家？
《白色相簿2》中有哪些令你印象深刻的句子？
如何评价游戏《永不落幕的前奏诗》？
哈利波特中罗恩的妈妈为什么不喜欢赫敏？
对写作毫无经验。。。可是又想业余写写小说，有什么关于写作方面的书可以参考？
有哪些代入感极强的GAL游戏？
我这两句排比句在知乎里是什么水平？
如何评价《白色相簿2》中的杉浦小春？
为什么总是觉得别人在议论我？
写了个简单的GalGame引擎，可是没有故事、作画、BGM才能，应该如何寻找愿意合作的人？
如何评价丸户史明的世界上最ng的恋爱？
双女主的作品这么多，为什么只有白色相簿的两个党派水火不容？
有哪些很坏但是你就是讨厌不起来的反派？
为什么《angelbeats》里日向能和结衣在一起，却和岩泽毫无交流？
有哪些让你感叹「写出这种句子的人，我十辈子都追不上了」的句子？
我应该如何将梦想进行下去？
如何看待Galgame吧多人一起婊Once'的热潮现象?
作家、编剧或网络作者一般会使用什么软件编辑文字？
你会用哪些诗句总结自己的2015年？
为什么法官释林森浩被判死刑理由时要强调他的医学生身份？
写小说时怎样将脑中的情节和人物完整地变成笔下的文字？
关于GALGAME里，男主人设中的职业问题?
有哪些无比现实的Galgame？
如何评价《白色相簿2》中的和泉千晶？
如何评价《白色相簿2》中的饭冢武也？
推galgame推到自己特别喜欢的角色线是怎样一种体验？
如何有效地调节喜欢的声优去世所带来的负面情绪？
如何评价声优松来未祐？
如何看待国产Galgame「Once'」众筹超17万并获得Steam绿光青睐？？
你听过最酷的一句话是哪句？说这句话的人也一样酷么？
你们是怎么忍受孤独的？
在精神病院上班是种什么样的体验？
坚持每天输出千字是一种怎样的体验？
怎么看待因果报应这一看似极不科学但有时却又不得不承认的说法？
买了部Kindle，被同事们鄙视了个遍怎么办？
学习写gal脚本应该直接玩游戏还是光看脚本文件？
选择清华大学还是北京大学？
本人是一名台灣人，想要移民到大陸，落戶在北京。請問除了結婚以外還有其他方法嗎？本人父母都是台灣人。？
五个囚犯先后从100颗绿豆中抓绿豆。抓得最多和最少的人将被处死，不能交流，可以摸出剩下绿豆的数量，谁的存活几率最大？
游戏策划面试问题，必须懂MMORPG？
你给姑娘写过怎样的情诗？
为什么菲尔兹奖没有诺贝尔奖在公众的影响力大？
看攻略玩游戏是对游戏制作人不尊重吗？
把宠物阉割是爱宠物吗？
车子是不是都会烧机油？为什么德国车比较严重？
为什么有一些人反对/支持中医？
如何看待日产2000亿日元购入三菱自动车股权？
如何分辨一个穆斯林说“屠杀是错误的”的时候，是因为发自内心，是因为遵守教义，还是基于塔基亚原则？
如何克服害怕维吾尔族人的心态？
如果取缔西医，只留下中医，中国的人均体质和寿命会有怎样的变化？
有些非基督教徒一走进教堂、一听到教堂的音乐，眼眶就会湿润，这是为什么？
如何看待华人在美国遭抢劫拿枪还击，获得当地警方点赞的事？在中国能免责吗?
美国先进的科学技术来自于外星人吗？
历史上陕甘回乱是怎么一回事？当地汉人真的被十室九空了么？
最美的黄昏应该是什么样子的？
服用此药方之后浑身无力是什么原因？
内有中药的驱蚊香囊真的可以驱蚊吗？
魏则西由生病到离世，给你带来的人生思考有哪些？
《图兰朵》的故事看起来好变态，到底好在哪儿？
2015年后美元兑人民币汇率？
人类史上令人叹为观止的极限精度制造成果有哪些？
狂拽炫酷的运动装备都有哪些？
妈妈一直胃疼，到医院检查胃镜，没问题。看中医，开了这个方子。能不能帮我解读一下？
为什么在德国转机自用手机也会被收税，如何避免？
汪精卫明知道自己要背上千古骂名，而他为什么还要这么做？
所有税收都会损失社会效率吗？
中医如何看待朋友圈卖阿胶糕？
上帝可以同时确定一个粒子的动量和位置吗？
你怎么看白云先生《日本在癌变》这篇文章？
手动挡相对于自动挡的优势在哪？
在南极科考站生活是一种怎样的体验？
身边有没有人得癌症治愈的。或者很久没有复发的。在生活中都应该注意什么呢？
孩子马上要出生了！作为一个爸爸，该怎样去正确引导孩子以后的道德品性，人生目标，人生观，世界观和价值观？
如何看待国产轮胎？
如何劝说媳妇放弃购买大众车？
汇率的本质是什么？
在太空中能开枪吗？在太空中遇到拿把AK，能消灭敌人不？
净空法师是一个怎样的人？他的「水平」如何？
圣经上很多预言都实现了，是真的么？
银行是夕阳行业吗，未来会不会出现银行员工大幅度下岗的情况？
穆罕默德最后死亡的病因是什么？有史料记载吗？
为何医学发展至今，都未能根治失眠？
为什么中国轮胎比美法韩台用料实在，安全结实，外国的贵很多？（刚看一个电视节目演的
有什么真实的人物，前半辈子极尽荣耀，后半辈子极其潦倒，没能善终，又或者还没死已经生不如死尝尽世间百态？
如何避免成为脑残新父母？
怎么评价马步芳？
如何看待“瑞典火车站数百蒙面黑衣人袭击难民，宣称是为被难民刺死的难民中心工作人员梅兹尔报仇”的行为？
3月份经济数据显著好转，该如何理解？
你是如何从一个带路党变成自干五的？
反对清真食品立法的原因是什么？
如何评价崔永元在复旦大学与复旦生科院卢大儒教授就转基因问题的激烈争辩？
哪个瞬间让你觉得特别暖心幸福？
为什么日本武士刀的制作那么复杂，大概的价格是多少呢？中国有什么刀可以与之媲美么？
德国是否应该重新作为欧洲的领导者?
真的有舍利子吗？谁见过真的？
如何劝说家里人不要给已故亲人烧纸，我认为这是中国文化的陋习？
如何看待ISIS发消息称将要针对所有日本人？
法国科研实力弱吗？
如何评价电影《希特勒回来了》(Eristwiederda)?
为什么说房价跌，中国经济就会垮？
如果中国经济在未来几年内崩盘，导火索会是什么？债务违约，人民币贬值，房地产崩盘还是某些政治问题？
你认为三体“失去人性，失去很多；失去兽性，失去一切”中“兽性”的具体含义是什么？
如何看待银川派出所新路牌使用阿拉伯文？
我是一个中医学生,但我不信中医,该何去何从？
冬虫夏草、上万元的人参、燕窝等昂贵的补品相对于普通食品而言，到底对人体有多大额外的好处？
为什么汽车不能设计成快撞车就自动刹车？
如何评价电视剧《一代枭雄》？
为什么纳粹德国的军服那么帅？
如何评价知乎物理学中几乎只有天文领域的问题和回答比较耐看？
如何辨认身边的聪明人？
你听过最自信的话是什么？
李开复问：「为什么发给我的问题质量要比给其他人的问题质量低？」
“特朗普现象”对美国民主而言有何意涵？
ISIS在比利时布鲁塞尔机场制造的连环爆炸，欧洲会如何应对？
为什么穆斯林难民不去海湾国家？
我喜欢打网球但是我不想晒黑？
菲仕乐的刀具怎么样？下图的刀具是否值得购买？
为什么我觉得高考满分作文很差劲？
筷子立在水中怎么解释超自然现象吗？
你经历哪些灵异事件？如何看待灵异事件？
寻求良医！症状：头痛、眼胀、恶心、呕吐、拉肚子，右半边的鼻子难受和眼睛胀的现象较为严重。病因？
一到冬天手脚冰凉，如何改善体质？
为什么我每次炒肉都很老。？
怎么看待17岁姑娘将海藻变成“石油”的新技术？
保持中国人口的数量优势究竟有什么意义？
你最满意的人物照是哪张？
游览凡尔赛宫最直观的感受是什么？
中医的阴阳五行理论有物质证据支持吗？至少也要是分子生物层次的证据？
我的外公是癌症晚期，我家人不打算告诉他，因为看起来他状态挺好，下周就拿病历单了，应该怎么瞒过他呢?
哪些地方让你觉得中文实在是博大精深？
邪淫会损及人的命运和福报吗？
人参真的会跑吗？
国产机油与进口机油有什么区别？
罗辑思维近两期节目提到中国才是英式自由贸易的继承者，对此如何论证及评价？
为什么在中国，很多人靠着不道德甚至违法的方式也能很成功？
头昏十年，头脑蒙蒙的，感觉是在做梦，现在才26岁。难道就这样继续荒废下去吗？
怎么反驳「中国人素质低，不适合民主」或「中国人口多、国土大、国情复杂，不适合民主」等诸如此类的论调？
家里来了一个德国交换生但好像吃不惯中国菜晚饭应该怎么解决？
如何评价李克强鼓励民营企业投资垄断行业？
东亚人种的优势是什么？
为什么知乎上有这么多人反对中医？
普通人离千万富翁有多远？
大众为什么要创建斯柯达这个品牌，是为了细分市场吗？
想购买中式厨刀，求推荐，价位800rmb以内吧?
有哪些西医束手无策，中医治好的案例？
看完《Cancertheforbiddencures》后，你有什么感想？
孝顺国家是一种怎样的体验？
如何评价伪满洲国？
参苓白术散的奇怪好处？
尼古拉.特斯拉真的那么强大吗？
AI是否即将威胁人类生存？
中医是近年来最大的骗局吗？
如何看待【曝光A股暴跌真相,中国下手真够黑,美联储得骂娘】这篇文章？
如何看待「13岁少年强奸18岁女孩后泼汽油焚烧致受害人毁容重伤不负刑事责任」？
都说手动挡比自动挡省油，那是什么条件下？
如何在一个月内招到100名年轻人来武当山参加免费太极拳教练培训班？
长期跑步脚会变大吗？?
如何使用手机拍出一张画面感干净的照片？
大量外来人口涌入，对流入地的劳动力市场有怎样的影响？
如何做到"充满爱心却不是圣母"？
谁最应该为叙利亚难民买单？
瑞典难民对当地留学生和华人移民生活造成影响了吗？
夜里十一点到一点是肝排毒的时间，如果没有安静躺着、而在工作的话，肝就不会排毒了吗？
遇到大病（尤指费用高昂但可能治愈的疾病），贫者能做的是否只是等死？
准备单身一辈子，领养个孩子需要准备些什么？
我老婆去看中医，医生说她体内湿气太重，建议平常尽量少喝水，请问这可行吗？
如何评价「委员：凡是药都有毒性，越是有毒的药越是好药」这则新闻？
一座卢浮宫和一百条人命，应该保护哪个？
我妈妈有老年痴呆早期症状，但是我妈妈不在乎，我还怎么做才能让她重视？
食用金刚石粉会致死吗？
妈妈乳腺癌中晚期手术后打算用中医治疗，请推荐一下治疗乳腺癌较好的中医医院和中医医生？非常感谢！
总理李克强说2020年中国GDP达到17万亿美元左右，这个估计到底是怎么计算出来的？是不是过于乐观了？
在国家鼓励创业的期间创业，是顺势而为还是逆流而上？
今天听到有种说法胎记和湿疹是上辈子造孽太多，一个老中医说我男朋友的，我听着很难受，有没有人知道？
如何评价9岁孩子「每天学18小时」的作息表？
如何看待“人参泡60度白酒8年后开出白花”？
如何看待载流子的一系列言论？
中医的学说里，对近视是否有研究？
中国有多少保时捷？烂大街到什么程度？
《高盛唱衰中国：2016年印度经济增速将超过中国》这有可能成真吗？
有一个做饭难吃的老妈是怎样一种体验？
如何评价新年夜发生在德国的大规模性侵事件？
有哪种动物眼睛能看到鬼神，不干净的东西？
如何看待国民党台北市议员钟小平声称“7个陆客合吃一份小吃”以及1个德国观光客相当于17个陆客等言论？
爱吃辣椒真的容易生女儿吗？酸儿辣女有没有什么科学依据？以及如何成为碱性体质？
中醫該如何學習，何门何派？
大便粘腻粘马桶是什么原因？
去医院看了中医，这几天变得不爱吃饭，请帮忙看看方子，是不是吃中药的缘故？
哪个牌子的圆珠笔好？
为什么当局要努力抗拒人民币大幅贬值的压力？
如何看待宁夏引进阿拉伯语教师教授阿拉伯语以及开办阿拉伯语幼儿园？
超高精度的零件真的需要用手最终制造出来吗？
对比学术成就，钱学森和冯.布劳恩那个更出众？
如何评价网文《近视手术——医学界的惊天阴谋》？
儿童如何面对挫折？
如何看待蔡英文胜选后台湾旅游遇冷？
如何看待「日本专家炮轰中国新能源车政策：一点也不环保」？
磁性的本质是什么，或者怎么从微观角度解释磁性产生的原因?
二维世界的的物理定律是怎样的?
CPU的摩尔定律是不是因为10纳米的限制已经失效了？10纳米之后怎么办？
如何安慰被猥亵的女儿？
特别爱吃肉是一种怎样的体验？
有谁知道《洗脑的历史》作者傅志彬现在哪里？
舅舅听了医生的话想用犀牛角和冬虫夏草磨成粉给他家小孩服用，我要怎么让他放弃？
如何看待「奇瑞承接航空发动机研制」？
传说对转基因，核电站，PX项目，移动基站的态度，可以大致判断一个人是否为科盲，对吗？
请问如何反驳这篇过分贬低西医的文章？
清华北大有考试作弊现象吗？
戴眼镜的人武力值一定弱吗？
脾胃虚寒湿气重。很瘦吃不胖?
货币贬值利于出口，为什么人民币要拒绝贬值？
如何看待李总理主持召开国务院常务会议，确定进一步促进中医药发展措施发挥传统医学优势造福人民？
J.D.Power的2015年中国市场的汽车可靠性研究（VDS）排名已经出来了，请大神分析？
从唯物的角度来讲，人是物质的，他有智能，机器也是物质的，那么终有一天是不是就会被赋予智能呢？
在德国无限速高速上开车是怎样一种体验？
为什么德国的高速公路不限速？
为什么德国人那么严谨，高速却不限速呢？
如何看待妇人患乳癌四期转移到肺吃中药半年肿瘤消失这条新闻？
如何评价《三体》第三部中的程心？
中医真的有那么神奇吗？真的有非常厉害的中医(医生)吗？
知乎团队里都有哪些美女？
为什么我觉得知乎越来越装逼呢？
猫从不下水，为什么会有吃鱼的习性？
在汽柴油发动机发明以前，石油用来干什么？
如果2016年中国经济增速持续下滑，政府会怎么应对？
柴油机扭矩那么大，为什么车子开不快啊？
如何评价王福重所谓「中医全是有意无意的骗子」等言论？
Rashba和Dresselhaus自旋轨道耦合？
如果你突然得到2亿现金，接下来会怎么样？
你什么时候觉得智商被侮辱了？
怎样选择雪胎？
柴油发动机的未来是什么？
为什么有的车轮上马力会超过发动机马力？
去红灯区是怎样一种体验？
英雄钢笔有什么黑科技吗？
淘宝上几百块的涡轮增压器可以买吗？
50岁男士，落地价5-10万，上下班代步。求推荐？？
索罗斯高调宣布做空亚洲货币对A股有什么影响？
为什么欧姆定律里电阻是一个定值？
如何看新华社：恶意做空人民币或面临法律严惩?
凌志的轿车(IS)四驱系统与五代quattro(A4)、大众Haldex(A3)相比之下的优势与劣势？
奉女娲之命附身苏妲己来断送商朝的九尾狐狸精完成使命后为什么还要死？
如何看待3M在电商平台（途虎养车）发布新机油？
完整自学物理学需要看什么书?
为何感觉东德的大学总是被黑的很严重，尤其是TUDresden和TUChemnitz？
你必讲的笑话是哪个？
如何看待或接受有婚史的男人？
车速超过220公里/小时的感受如何？
将一辆豪华车开到10年以上是一种什么体验？
读古兰经是一种怎么样体验？
如何看待中医之钥对西医的批判？
如果2016年2月春节，中国绝大部分公司传来缩减年终奖，大家心情会怎么样？
作为中国人的你，独自出国旅行你有被当成过日本人么？
中国何时能实现载人登月，为何最近鲜有把人类送上太空的计划？
女29单身，魔都有房，准备跳槽500强，汽车行业市场方向，年薪38万。原因是找成就感学东西。有建议吗？
商业营销中怎么用《孙子兵法》？
能纪录十分精细的笔记是怎样的体验？
如何在尽可能短的时间内判断自己在某个领域/专业/能力中的上限值？
罗辑思维、晓松奇谈、鸿观、吴晓波频道、财经郎眼哪个更有深度？
马克思主义、唯物辩证法是不是无所不能、包罗万象、全知全能的唯一科学真理哲学？
回顾一年常常感觉什么都没学到是常态吗？
1月7日，股指今天为什么再次两次熔断？
如何看待德国科隆大规模性侵案，1000名疑似阿拉伯北非人性侵90余名妇女？
如何看待2015年12月31日德国科隆火车站周围的大规模性骚扰事件?
如何评价朝鲜宣布成功进行氢弹试验？
求推荐关于与老年痴呆患者沟通的书？
如何看待飞度追尾宝马事件？
与ikon有关的礼物送男友？
穷人和富人区别是什么?
穷人如何教育小孩？
30万以下尺寸小，各方面均衡，高速稳定，安全性好的车推荐？
通过做善事可以改变命运，这算不算是种迷信？
汽车刹车钳的位置有什么讲究吗？
e—diesel这种燃料是否拥有替代化石燃料的前景？
为什么很多汽车论坛里很多人说一日本田，终生本田。？
中国为什么不拍一部《伟大的抗日战争》？
这两年中国经济层面是不是已经失败了？
网上在传的一个帖子，关于换机油。说是根本不需要5000公里，国外都是7500~10000公里才换，这个说法靠谱吗？
中国科学院空间科学与应用研究中心每到晚上就会有一道神秘的绿色激光射向天空，这个激光是干什么用的？
你看空中国吗？
如何看待ISIS证实向土耳其运输石油谋利以及土耳其总理今后的去留？
如何看待本田10AT变速箱？
办齐23W~40W之间，保养，维修和油耗最省钱省心的车型都有哪些？三厢，两厢和SUV都说说。
18岁，厌恶马哲逻辑，求推荐一些“自由主义”和“常识”方面的书?
为什么风投不考虑河南企业？
如何看待手动挡都是低配？
听贝多芬、莫扎特等音乐大家的作品智商真的会提高么？
如何看待上海狗主人勒死偷狗贼一事？
为什么像一汽等国有汽车集团先天条件那么好（政策，资金）却不能生产出受市场欢迎的车呢？
MMM今日崩盘，大家有什么想说的?
美国69年登月后为何不再登月，登月真的是骗局吗？
欧盟未来会崩溃吗？
朋友收到了IS的恐吓消息（如图），如果是真的，我们能做些什么？
万一遇到恐怖袭击，背诵古兰经经文能否会救自己一命？
为什么我们总用女性的形象来形容国家？
如何看待北京的高考水平？
所谓的德国品质是一种怎样的存在？
华裔女孩梦想当美国总统，你有什么想说的？
内燃机能不能用菜油或者芝麻油当燃料，为什么？
为什么水银在量筒中液面是凸起来的，其他液体在量筒中液面是凹下去的？
38号车评中心是日系的托儿吗？
怎么看关于排出胆结石的苹果汁七天疗法？
小女子想购置一台大汽车，何时买划算？哪款更适合呢？
唱高音是种怎样的体验？
为什么欧洲人更喜欢开手动挡的车？
你们见过MT4最大单笔手数是多少，有个朋友给我发的是几千万甚至上亿的帐户，每单手数都是几百手，可能吗？
怎样将10亿美元存入瑞士银行？
天涯论坛的商业模式是什么？
二战以后战斗机的主武器从机炮变成导弹，为何坦克还在用大炮？
为什么中国要启动土豆主粮化战略？
桃花源记这个故事是鬼故事？
鼎盛时期的泰森能打过一只成年老虎吗？
假如回到过去，你会对年轻的希特勒说或做些什么？
如果希特勒胜利，建立了一个超级大国，他还会被认为是一个恶魔吗？
如何检测出中药蜜丸里面添加的中药配方？
为什么福特的车相对日产的车会更耗油？
如何评价2015年11月24日土耳其击落俄罗斯战机？
国外博士待遇如何？
女人较高强度性生活后，有一种很频繁想小便的感觉，每次小便量又很少，同时小腹会痛，请问原因和缓解方法？
除了毒品还以什么可以嗨？
为什么欧盟（尤其是德国）愿意接收叙利亚难民？
做科研/做科学家，最让你产生挫折感的是什么？
如何评价郎咸平？他的言论是否过于悲观或夸张？
大连究竟怎么了？
人是进化来的是否真实可靠？
如何为马克思主义的初学者开一份入门到进阶的书单？
基因工程全部解码，人类能够对自己编程，世界会变成什么样？
现在的癌症的发病率是否真的比以前高了？为什么会这样？
经济学究竟是一种思维，还是像物理学一样的科学？
如何看待丰田量产热效率超过44%的柴油发动机？
医生护士相信鬼神吗？
24岁的姑娘开保时捷macan,会不会太高调？
宇宙中可见物质为4%，暗物质和暗能量占96%是怎么算出来的？
陈式太极拳有多厉害？
有没有类似金融炼金术的书可推介的？
日本真的如公知所说，一个月就可以造出原子弹吗？
你曾在一天内做过最牛逼的事是什么？
当前西方的资本主义是如何潜在压榨劳动人民的？
雷克萨斯（凌志）这个品牌有什么吸引人的地方？
负能量的时候最好听什么歌？
为什么斯巴鲁全系在IIHS网站上的评分都很高，却没有看到斯巴鲁把安全性作为主打优势进行宣传？
为什么冷战时期美国能登上月球，现在科技更加发达却没有一个国家再次登月呢？
哪种德国黑啤酒口感比较好？
如何看待此次叙利亚难民事件？
同事让我投资10000元钱，许诺每个月有3000元的回报，可信吗？
如果IS打下一架中国民航客机，中国会有什么反应？
为什么中国花这么多人力物力财力培养高科技人才，还是在很多领域达不到顶尖水平？
中国穆斯林的未来……消亡还是重生…？
如果一种动物的生命足够长，会有成精的可能吗？
意大利人相对于其他国家的人来说有哪些特点？
德国力魔机油怎么样？
普通人看《滚蛋吧，肿瘤君》与二十一岁癌症晚期患者看有什么不同的感受?
扫描隧道显微镜的分辨率为什么比原子力显微镜大？
我想知道有一台扫描隧道显微镜是如何一种感受?
为什么自行车胎压比小汽车胎压高很多？轮胎的载重与哪些因素有关？转弯时轮胎可承受的侧向力与哪些因素有关？
谈谈你追随过的投资大师，以及他们的理论与著作？
日产有什么引以为傲的汽车技术革新？并请比较一下日系四巨头各家目前技术的优劣性。
有什么比较好看的皮卡？
长得丑是一种怎样的体验？
放弃一个喜欢很久的人什么感觉？
头发干燥并且烫过，沙发特别严重，怎么改善？有什么好的产品推荐吗？
迈克尔·杰克逊的相关传言都有哪些？哪些是假的？哪些是真的？
在英语语音语调好的情况下，如何提高说话时的英语流利度？
中国人英语水平不好，这是否与推广北京话有关？
说英语口音太重被嘲笑怎么办？救救我？
彩超,X光,CT,MRI这些检查,影像科医生水平的影响能有多大？
D杯女生健身的时候如何选择合适的运动bra呢？
为什么“不见不散”的英文翻译成“bethereorbesquare”?
《英语流利说》怎样才能拿高分？
为什么田朴珺的大脑会因缺觉变成蓝色，如何用医学原理解释？
最近老觉得菊花痒痒?
尿蛋白1个加，尿酮体增高2个加，尿红细胞3个加，这说明哪里有问题，严重吗？
低血压心率过缓是失眠的原因吗？
过了四六级后再考什么英语证书？
CT显示腰椎间盘突出，MRI显示腰椎间盘膨出，到底是突出还是膨出？
“大口喝水等于没喝”这句话是真的吗？
有哪些你参观前充满期待，参观后却异常失望的建筑？
知乎上有多少假冒的名校留学生及伪985/211学生？
医生对于患者的心理，有哪些富有洞见的认识？
如何看待河南商丘开发商半夜推倒道观一事？
为什么伤官比食神聪明，七杀比正官伶俐？
求解六驳，这次能不能把事情办成？
求助帖关于怀孕期间打过抗病毒药的拜托大家懂的帮帮我？
不出国如何练就一口流利的英语？
我想知道其他星座对摩羯座的看法~?
有哪些开头很引人入胜的古典音乐？
请帮帮我，该怎样当一名医生？
淤青是不是割开就能好得快呢？
想练练测字，就在这里练吧。?
半月板损伤属不属于不可逆损伤？
如果人生不用考虑钱，你会怎么活？
为什么在美国医闹，警察可以武力制止，在中国就不行呢？
相较于软妹，独立的女生似乎并不太受男生喜欢？
为什么算卦要收钱是一项硬性规定？
有哪些令人拍案叫绝的推理桥段？
六爻求解卦，考研是否能考上？
女生如何瘦胸？
为什么题主这个女博士找对象这么难？
以前一直不信命，可今年貌似特别背，对未来也生出了许多迷茫。？
很渴，喝水不到十分钟就得上厕所。?
做了颈椎间盘磁共振，可以发现颈部里面所有的肿瘤么？
语文好是一种什么体验？
女生如何解决衬衫胸前扣子撑开的缝隙？
我能结婚么？
如何让相亲的女方反感自己？
女孩纸选预防医学还是医学影像学？
怎样看待周易、五行、八卦、阴阳等玄学？
明天想去杭州市区玩，可是天气预报是下雨，我应该去哪里玩比较好？
正在读书，身患重病，求问能否度过?
这是哪儿？有旅游经验丰富的朋友吗？
八字可以看到配偶具体的长相这么详细？？？
女生帮我一个小忙，然后说要收报酬，我问她要啥？她说，看你了？原谅我情商低，我该怎么回复？
以女生的眼光看来，男生有哪些加分项？
贵客的来临可以改变天气吗？
求各位大师帮忙看一下，考研学生，鬼压床?
怎样才能对一个人真正的死心？
超声科与放射科的发展前景，谁更好？
在医院拍片X光片时戴手表，对身体有没有影响？
巨蟹座的男生为什么表面看上去成熟稳重，而深交后发现极度纠结，且阴晴不定？
失恋了一直放不下，经常想他，然后就哭，不知道该怎么办？
你们能接受一段不公开的恋情吗？
大学里，你带一个同学进实验室，而他却跟老师套近乎把你挤到一个很尴尬的位置，怎么办？
女生十七岁要知道哪些事？
什么样的文章或者话语能够彻底激起一个胖子减肥的决心？
你遇到过最糟糕的追求方式是什么？
嫁或者娶了深爱的人，你们过得好吗？
女孩由丑变美是什么样的感觉？
有沒有那么一刻你突然觉得自己「富有」了？
女追男都很容易吗？
有哪些事是不管给你多少钱都不会去做的？
你减肥的时候有多拼？
一定要在语言上胜过别人的人是一种怎样的心态？
男生喜欢女生化妆吗？
女孩子在减肥这个方面光靠晚上跑步有用么，还有就是求大神推荐几个亲身经历过得并取得很好效果的方法。?
跑步能有什么好处？
如何委婉地劝说女朋友减肥？
跑步的意义在哪？
有多少男生喜欢胖女生？
同样对白菜的处理，为什么东北发展出了酸菜，而朝鲜发展出了泡菜？
你碰过的最自私的人是怎样？
已婚妇女总幻想着和别人3P、被人强暴、一夜情等，是不是不道德？
如何考心理咨询师证？
如何判断自己是内向还是外向呢？
比一个人吃火锅更寂寞的事有什么？
寒假一个人40小时坐火车，除了听歌打牌，最值得在火车上做的事有哪些？
依赖心理咨询师怎么办？
人为什么会喜欢看星空？
一个人应该如何真正地原谅自己？
自己心胸狭窄不开阔?
求婚去哪一个餐厅好呢？
高考后用有限的钱如何过一个有意义的假期？
你心中的日剧Top3是哪些？
大三准备GRE是不是太晚？
拉菲最便宜多少钱，到底有多少副牌的拉菲？
如何快速了解红酒文化提升品味？
essay、paper和dissertation的区别？
李庆远(1677-1933)，寿享256年，是清末民初的中医药学者，也是世界上著名的长寿老人。这件事是真的假的？
为什么可以说黑人体形美、性能力强、节奏感好，不能说黑人脑子笨？
南怀瑾说过他遇到过剑仙，不知道是不是真的？有谁见过或者听到过剑仙或者其他奇人异士？
南怀瑾是否已经成佛？
南怀瑾是不是国学大师？
南怀瑾为何这么早就死了，他精神状态等都不错，难道确实有阳寿之说？
一个地区的居民素质水平与当地经济发展水平之间是否存在必然联系？
为什么韩国人那么喜欢汤唯？
我想建设一个中华文化综合性门户网站，大家有什么建议？我们的团队成员都是大学生。
为什么中国不在经济上制裁日本？
为什么那么多很优秀或者还过得去的女生都喜欢坏男孩？
申到国外一个不错的学校在读硕士，可是来了之后发现自己学习已经完全不在状态该如何是好？
父母一直拿我跟最杰出的比怎么反驳?
林书豪在NBA会遭到种族歧视吗？
日本发动亚洲地区二战的原因有哪些？
我想成为美国总统，要怎么做？
有部分人认为「元清亡国后汉族风骨尽失,而现在的风骨还要比民国更差」，现在和民国的差距在哪里？
英国的中产阶级包括哪些人？
知乎日报封面那只羊?
分形学与阴阳五行，冥冥之中的定数？
英国黑人在英国社会有着怎样的地位？
为什么说明朝是高度的中央集权，那别的朝代有什么不同？
欧洲有假货包包么?
蓝山和雀巢咖啡哪个更好喝？
关于红酒（葡萄酒）有什么普遍存在的误解吗？
如何鉴别咖啡的品质？星巴克的咖啡就一定比麦当劳的咖啡好喝吗？
去意大利旅游什么美食不能错过？
什么样的动物的肝最好吃?怎么烹饪最好吃?经常吃会不会不安全~(^_^)Y?
世界上最好吃的冰淇淋在哪里？
怎样看待从抵制JimmyKimmel到抵制ABC，抵制其母公司迪士尼的抗议宣传口号？
为什么只有佛教传入了日本而不是道教？
道教追求的神仙真的存在么？
为什么道教在20世纪衰落了？
为何汉传佛教严重世俗化？
佛教、道教的交集和区别在哪？
《西游记》中作为佛教徒的师徒四人，怎么取经路上都是遇到道教的菩萨观音和玉皇大帝？
禅与佛教的关系是什么?
藏密是佛教还是邪教？
如何同时信仰佛教和伊斯兰教？
心里愧疚把宝宝生在这个国家，怎么办？
为什么很多医生说自己收入不高？
持有「一个中国」政见的观众在张悬演唱会如何反应才能做到尊重他人政见，又能表达自己立场同时符合场合礼仪？
知识在人类历史的场合中扮演什么样的角色？知识无用论盛行的根本原因是什么？
中国给菲律宾捐了10万美刀，是不是太少了？是不是再追加点好？
食品安全后面是诱导思想是什么？
晋商和徽商在明清都很辉煌，为什么现在安徽和山西经济都不太发达？
中国人不怕中药却害怕转基因？
中国神话世界的形成进程以及最开始和最后的格局是怎样的？
怎样能克服没有时间这个问题在大学里多读些书？
家人快要去世，请问念什么经文比较好？
经管文史类的研究有用吗？
日语怎么表示大姨妈？
英文论文的查重系统中连续多少个单词重复的情况下会被检测到？
深度阅读是什么意思，怎样做才算是深度阅读？
鹿可以当作人类坐骑吗？有多少可靠的记录？
中医理论中那些大补的食材，从现代医学的角度看，依据是什么？
为什么美剧男女都喜欢看，韩剧只有女人喜欢看？
为什么联合国不能有效的遏制大国的强权政治？
像李开复先生这样的理性人物如何看待周易和冥想？
怎么看待央视最近严打微博造谣账户，并且看起来已经涉及大V账户的情况？
英国品牌TedBaker在国内的知名度如何？
人文学科有哪些比较权威的学术期刊？（国内外）
一个人学习好就代表优秀吗？
学术研究为什么离不开论证或文献引用？
为什么很多优秀学术成果要到国外发表或出版？
命运是什么？
为什么外国人会特别把「博士」这个学位作为自己的头衔？
你的博士生导师还亲自做研究吗？
如何说服信佛的妹子，老鼠是该杀的？
去英国除了Top5之外的较好学校留学是什么样的经历和感受？
在国外留学一定要出去旅游吗？不旅游难道就是白来国外么？就是亏了吗？
英国王室和英国政府是什么关系？王室成员靠什么生活？国王和首相有必要联系吗？
你认为中国菜在世界上的实际地位是怎样的？
欧元（欧盟）经济区的现状和未来是怎样的？
为什么中国历史年表中有元朝的存在，而不认为该时期中国灭国？
假如秦始皇、成吉思汗、李世民、朱元璋、刘秀等处于同一时代，谁更有可能统一中国？为什么？
为什么给考上清华大学的高考状元立塑像会遭到那么多的争议？
有哪些值得去细读，去体会，去理解的古书？
依正史记载，赵云并无太过出彩部分，为何倍受喜爱？PS·三国志里就只有长坂坡救了阿斗和甘夫人和斜谷之战？
美国《时代》周刊评选的世界最伟大历史人物排名榜前20名，隋文帝排第一，这个帖子可信吗？隋文帝真有这么伟大么？
写英文email时有那些特定的注意事项么？
学艺术的都碰见过什么令人尴尬或者哭笑不得的事情？
转行进入影视行业，去中影培训基地等影视培训机构学习有没有必要？性价比如何？
国产的人体工学椅子除了保友之外还有其他质量好的品牌么？
咨询一下这个沙发是什么品牌？
请问这个椅子的品牌型号？
选中家具后付了定金，今日电话通知送货，一小时后卖家要求付全款才出货，这样合理么？
联友的椅子有适合身高190cm的款式吗？
3k左右的人体工学椅求推荐？
有哪些可以保护颈椎的人体工程学椅子值得推荐？
求一款适合程序员的沙发？
人体工学椅是不是伪需求？
怎么提升那种很low书桌的逼格？
这个椅子腿是用什么方法拼接的？
芬兰松的儿童双层床价格15000，贵不贵？
天猫买的兰迪莎家具爆漆，卖家不让退货怎么办？
有哪些需要提高警觉的网络诈骗案例？
对这样的装修和家具摆放有什么建议？
奶粉和母乳到底有什么区别，母乳所有的营养成分都可以仿出来吗？
新房入住买家具预算1.5w够吗？
小米2015年都有哪些败笔？为什么？
求大家推荐合适的椅子。题主大学生，妹子，身高174，寝室书桌74cm，现在的原配椅子45cm。？
麻烦看下这套红木家具怎么样？
跪求鉴定是否红木，大神们一定帮忙啊！？
这把椅子有什么来历吗？设计师是谁呢？
有人知道这把沙发是谁设计的？叫什么？
如何把办公椅打造成小沙发？
这种家具门的连接方式为什么容易坏?
请问这款边桌哪里可以买到？
如何看待魅族和小米发布会媒体签到碰一块儿了？
如何评价小米，华为，这两家较大的国产手机品牌？
小米手机4c能挽救小米公司吗？
魅族MX5屏幕失灵返厂，魅族以人为为由拒绝维修，怎么办求教网友？
震旦办公家具有实力吗?
你写过哪些有意思的诗词？
这张图中的桔色沙发，是什么风格的单人沙发？求助!!!!!o(∩_∩)o
从商业层面如何看待小米手机发展到如今的现状？
有哪些的人体工学椅值得推荐，为什么这么贵？
大家有用过柏木家具么，感觉怎么样？
华为员工坐的椅子是什么？
有种下面是抽拉铺的，上面也有一个铺，这种叫什么床？
@年少枉轻狂打广告这么LOW你家人知道吗？
转椅安全问题？
开了一实木家具厂，求知友帮取个名字。：）？
除了宜家的马库斯转椅之外还有其他椅子可以选吗？
求问这个椅子？
客厅里沙发和电视柜的方向怎么确定？
欧式家具网购的话，选择哪个牌子好呢？
什么木的床好?
请问伊姆斯椅子或者类似这种配色的椅子有没有值得推荐的？
哪位大神能看看这种桌子叫什么名字？
这样的椅子用的是什么材料？
求推荐一款靠谱的人体工学椅，预算5k以下，有没有性价比高一些的？
板式家具甲醛超标，为何还那么流行呢？
家具城买东西要交全款这合理吗？
这款椅子叫什么名字？是谁设计的？
如何评价yeelight床头灯249元的售价?
7天无理由退货途中，快递公司损坏手机，小米修好也不给退货，怎么看？
我是做编程的怎样的桌椅最舒服减轻脖子疼的症状请大家推荐一下(我的脖子比较长)?
这是什么椅子？
这是什么牌子的椅子？
请问图中的红色椅子是什么椅子？谢谢？
这样可以微躺的椅好不好？市面有卖吗？
哪个地方有这种椅子卖？带图求回答
以猪八戒网为代表的威客网站为什么一直没能做起来？
魅族以这样的理由拒绝免费保修合理吗？
为什么魅族手机近日在知乎上评价跳水?
魅族最近的手机发布在风光背后是否存在失败风险？
《一代宗师》为何要出3d版？
有哪些带实体键盘的安卓手机?
为什么手臂会自动漂浮起来？所谓的康斯塔姆现象(Kohnstammphenomenon)原理是什么？
人体工程电脑椅有什么好的推荐？
为什么京东购物的默认配送地址永远是朝阳区？
如何评价2016年10月25日发布的小米全面屏概念手机MIX？
猫咪可以轻松搞死一只苍蝇吗?
如何评价徐浩峰的电影《箭士柳白猿》？
如何看待广州上榜全球最不友好城市？
如何评价《秦时明月》电视剧？
当电灯泡是一种什么样的体验？
定居乌鲁木齐如何？
为什么现在大街上多了很多戴口罩的妹子？
BigBang是不是韩国的凤凰传奇？
为什么《战长沙》豆瓣评分那么高？
闺女问我，为什么一周上7天班，不是3天班，不是15天班？咋回答
在2013年4月看，360的搜索质量如何？
你准备给孩子看的动漫有哪些？
岳不群和林平之都自宫之后变得女性化，这个会是发自内心的改变吗？林平之为什么不结婚后再去自宫？
2012-13赛季的CBA季后赛首轮比赛有哪些看点？哪支球队会进入下一轮？
艾弗森来CBA的阻力有哪些？
皮皮鲁419宗罪，SNS+儿童网游，突破点在哪里？
作为成年人你理解的儿童游戏是什么样的？
北京有哪些适合带孩子玩儿的地方？
如何让心智变强大？
有哪些美好的地方、有意思的活动，是生活在旧金山湾区的人才知道的？
自学成才的黑客（安全研究员）是从哪学到那些知识的？
品牌推广和市场推广的区别？
如何看待蚂蚁金服董事长彭蕾回应支付宝生活圈：所有打擦边球嫌疑的圈子立刻解散？
是否应该在道德上对大麻采取零容忍态度？
车里用蓝牙导航有延迟？
有哪些人生经历精彩程度超过小说，却不广为人知的传奇人物？
解释一下“相由心生”。？
如何看待北京地铁四惠站工作人员对乘客说出「臭外地」的言论？
求解释：无法无天醉逍遥，念念不忘旧人情，是什么意思？已解？
中国的卫星城市对白领来说就业机会如何？
负极材料，做电商。。？
为什么很多网友对「游客违规被老虎袭击造成一死一伤」不抱以同情？
在你熟知的行业或领域，有哪些常出现的谣言，真相是什么？
遇到朋友让帮忙不想帮怎么办？
如何得体地拒绝朋友的帮忙画画的请求？
苏宁这么一家没有责任感，并且视用户资金安全为草菅的公司，为何估价还能蹭蹭上涨？
如何管理90后员工？有哪些经验分享？
福原爱的东北话和江宏杰的台湾腔这种巅峰对决，你觉得谁会赢？（想知道谁的口音更能带走对方）？
面对治安问题频发和警力不足的矛盾，立法部门是否能借鉴不退让法赋予个人保护自己而使用致死武力的合法权利？
如何看待知乎喷子越来越多，戾气越来越重，娱乐性话题越来越多的现实？
怎样看待高晓松在《奇葩说》第三季第十集中对黄执中的批评？
为什么那么多男的喷女人结婚收彩礼现实拜金？却又羡慕娶了高额嫁妆老婆的哥们？
如何评价第一局比赛AlphaGo战胜李世石？
三月份李世石是否会0：5谷歌alphago，全部中盘告负？
从深圳（一线城市）回哈尔滨（东北）工作会有哪些落差，哈尔滨有哪些适当工作机会？
为什么有些人尊崇南怀瑾为国学大师，有些人认为南怀瑾是国学骗子？
如何评价「『上海女逃离江西』为虚假新闻」这个新闻？
黑客们都干过哪些屌炸天的事情？
如何评价哈尔滨天价鱼事件？
你如何评价微信在2016年1月26日推出的朋友圈「红包照片」功能？
人妖犯法关到什么监狱？
独立电商在哪个时机下便可建立自己的销售联盟？需要付出多大的成本呢？
中国为什么没有出现像《冰与火之歌》那样全球大热的小说？
圣诞节送平安果是国外就有的，还是到了中国才有的？
蠢的人能意识到自己蠢吗？
个人隐私会不会随着互联网发展而逐渐消失至不见？
如何评价「支付宝实名认证」的漏洞？
锤子科技2015夏季新品发布会的幻灯片到底出了什么问题？
如何反驳保健品抗氧化性的实验？
母亲得了癌症父亲疑似已有私生子怎么办？
各大电商都做618年中优惠，真的便宜？
年薪60万的人会穿拖鞋、挤地铁吗？
如何看待在星巴克蹭网蹭充电的行为？
有哪些成功人士是靠奇遇走向巅峰的？
作为一个程序猿，如何提升自己的逼格？
B2C电商流程里订单、仓储物流和财务是如何对接的？
维生素E分保健类和药类的吗？要是分，两者有什么区别？例如养生堂的维E和药店普通2元钱一盒的维E。
为什么大学的学神反而不是读书时间最多的人呢？
如何评价嘉康利公司？
一本好书读两遍和读两本好书之间如何选择？
我不理解这一段。--摘自《学习的革命》?
「纸+笔」的事件管理方式更优于那些看起来科技含量较高的电子备忘录吗？
国内对EDI的最新使用动态？
为什么在淘宝上什么样的产品都有差评？
大家如何提高日工作效率？
如何充分利用好晚自修下课22：10-23：00的在校住宿时间？
为什么西部地区要采用东部的作息时间制？
上下班坐公交车的时候怎么利用时间？
做读书笔记有什么用？
黑色星期五折扣这么大，能盈利吗？
如何应对办公室冷暴力？
老是在工作中打错字，眼瘸怎么治？
怎么看待美国脱口秀节目LastWeekTonight吐槽羊年中央台春晚？
如何评价“网络负能量团”?
王自如的Zealer融资了多少钱？
未来扮演孙悟空的演员要怎么做才能超越六小龄童？
如何评价上海K11购物中心？
怎么看腾讯系和阿里系的红包大战？
想要一个父母恩爱，气氛温馨的家庭，可父母总是把对方当空气，各玩各的，一天不着家，总让我自己叫外卖?
为何大家热衷于回答知乎？
你认为成功者在自传或者公共节目中所谈论的成功的要素，有多靠谱呢？
带薪离职的性质是什么？
怎样含蓄地表达「我已经被收买了」？
在京东上开店如何，收益成本如何同天猫比较？谢谢
旅游电子商务网站，旅游咨询公司和旅行社的区别，是否可以注册一个电子商务的公司经营旅行社业务？
草泥马和马勒隔壁这两句国骂在历史上最早出现是在什么时候？
如何在手机端查看mybase文件？
在旧年还未过完，新年还没来临前有哪些需要完成的事？
将健身融入生活、工作学习中的方式有哪些？
为什么好多不是秃子的男人都喜欢光头形象？
各位知乎上的学长学姐，提供一些开网店的建议？谢谢
朋友圈出现的可口可乐、vivo、BMW广告是如何利用大数据来分析人群定位的？
淘宝叫板国家工商总局，您支持谁？
天猫服装类品牌官方旗舰店评价为何总比行业平均分低0.1~0.3分？
正品VS仿品，价格相差N倍的服饰，质量上能相差几倍？
如何看待淘宝上“吸米青的妖货”这样的买家评价自拍秀？
如何识别化妆品的真假？
那些淘宝上单价比邮费高的商品是如何盈利的呢？
如果你有半年时间，不用担心学习，工作，经济来源，你会用来做什么？
有什么好的方法可以让自己按照计划做事情呢？有软件推荐吗，或者能够细致一点的回答！?
有大量整块可自由支配时间的人该如何进行时间管理？
普丽普莱氨糖软骨素维骨力片对髌骨疼痛综合症有效果么？
因为成功所以成功人士身上的某些特性被标签化，还是因为拥有这些标签（特性）才成功？
如何做非母语课程笔记？
如何使这篇《人如其名》更流畅？
“乐享圈”模式的淘宝推广平台，淘宝会容忍么？
打工时，和公司签订了一份协议，试用期三个月，如果没到三个月，离职要扣十五天工资。这个协议合理么？
记笔记成瘾怎么办？
婚后是否应该公平孝敬双方父母？
恋爱时的时间安排？
医学类的知识怎样全面而系统地整理笔记？
有哪些你觉得比较生动传神的东北词？
天猫的投诉只能自己call客服，没有淘宝的“云客服”，也没有支付那样留电话他们往回打，是为了减少投诉量吗？
如何在工作，社交场景中做到不卑不亢？
怎样娶入豪门？
为什么曾与苹果在美国有分庭抗礼之势的黑莓迅速陨落了？
台北新任市长柯文哲医生事迹「男无心脏活16天」是有可能的吗？
国珍虽是正规企业，但它的行为（销售模式）真的正规吗？（请戳进讨论一下直销或保健品，谢谢）
申请助学金和买非必需的电子产品矛盾吗？
申请了贫困补助助学金的人，可以买苹果手机吗？
黑人还穿黑丝袜吗？
是什么让我国的居民，档案系统效率极其低下，各种证件证明材料数不胜数？
如何对日常活动分类?
如何看待淘宝提出的「农村淘宝」？
哪个网站上有二手图书卖啊？计算机方面的
淘宝亏本刷排名后期如何挣钱？
“20分钟黄金法则”这类的时间管理方法依据是什么？
在知乎答题时，用“贵国”（本身也是中国人）、“贵知乎”（在知乎答题ing）等词的答主是什么心态？
母猫生完小猫后为什么要吃小猫？
如何看待阿里把“双十一”这个品牌打响后，京东以及线下商家打着“双十一”的旗号进行营销的现象？
淘宝淘金币和天猫积分，买家用来购物抵扣，这积分是卖家买单吗？卖家得到积分又怎么利用呢？
如何让番茄工作法和GTD更适合初学者？以下实践方案如何改进？
肉里真的有外源激素吗？
如何做到知行合一？很多时候知道该怎么做，却不能约束自己去那样做！
如何克制住自己大吃大喝的冲动？
2014年「双十一」阿里巴巴天猫国际和亚马逊中国直邮之间的较量，哪家赢面更大？
天猫积分谁买单？
关于长尾理论的疑惑？
天猫成交额在双十一爆发，是否因之前甚至之后一段时间（一周，一月或者更长）消费者主动抑制购买冲动导致？
据诸位观察，「中国式鬼城」的数量还在继续增加吗？
基友如何不通过社交网络发现基友?
锤子手机天猫预约数据造假事件天猫高层在内七人受罚原因？
为什么李白的「高堂明镜悲白发」读起来会有很畅快的感觉？还有类似的诗句吗？
光棍节有什么好物品摆地摊，以及有什么好的促销方法？
2个首页的设计方案，那一个比较好？
如何评价一加银耳耳机的宣传海报？
B2C自营与不自营到底有什么区别呢？
文案的价值在哪里？为什么凭几句广告语就能拿那么多工资？
虽说是汉族，可为什么没有一点民族归属感？
如何评价《罗小黑战记》？
南通国际家纺城电子商务产业园建立的一个必要性和前景？
现代日本到底继承了古典中国的哪些文化？
很多民族都侵略过中国，为何中国人最恨日本人？
人如果不懂任何一种语言，那还会有思维吗？
为什么中国古代戏曲小说中多有“糟糠之妻不可弃”的情节？
电商网站都是用什么程序做的？
电子商务的滚滚洪流会最终影响到传统商业的经销商模式吗？---特别是传统行业：譬如电子元器件、纺织行业等。?
曾国藩为何被那么多人所推崇？
这么多的开放平台，天猫、京东、当当、苏宁、亚马逊等都允许商户自行入驻开店，这些平台都有哪些优劣点?
想问一下，你们平时处理事情的优先级都是按照什么来设置的？
对于现在私塾教育你们怎么看？
工作的激情到底从何而来？如何保持长久？
黑米会影响钙质吸收吗？
如何评价王自如9月1号发表的「致歉&声明」？
学习的本质是什么？
大学生创业需要的团队人，是从社会中找寻对自己事业有利的？还是招纳自己信赖的好友一起奋斗？
要不要给狗狗做绝育手术？有什么影响？
母亲是否有责任把饭菜做好？
互联网公司里市场部门都有哪些职位？
如何从罗永浩王自如的约战口碑中看网友的水平？
如何看待美国亚马逊商品将可直邮中国？
有比较好的出售个人绘画作品的网站吗？
如何不买到假的进口商品，通过几个方面可以判断这个商品是正品？？？
怎样对男士spa店做微信营销（开拓新客户）？
如何评价「尚天猫，就购了」的广告？
为什么会有地震之前，地震局知道会有危险却不会提醒民众的谣言存在，事实真的存在吗？
拔罐真的有作用吗？
“仓买”一词意思是否相当于便利店、小卖部等？该词是如何产生的？
求淘宝人或者电商人士推荐淘宝大学里哪个系列的课程反馈比较好，干货比较多?
最近朋友在做安华联合资本的有机食品和水白白不知道知乎上的大牛们对这个项目有什么了解和看法？
头一次提问恳请帮忙！-我父亲一直吃（永天牌黄精蝮蛇丸）？
京东重启拍拍网后，是否看好拍拍网未来的发展？会怎样发展？为什么？
优莎纳是不是传销？
如何充分利用好上下班的时间？
如何在同质商品竞争中生存？
磨牙可以补钙吗？
你个人最擅长的一种学习方法或者学习模式是什么样的？
维生素b和维生素c可以同时服用吗？
现实真的是这个样子么？觉得不对却又说不清楚。
这个故事是真的吗，这个韩国人是谁，有什么故事？
被前男友（或其他异性）不断骚扰应怎样处理？
踢足球的是不是普遍素质低啊？看世界杯经常裸奔打人什么的。
明星在广告里使用平时根本不用的化妆品，不吃的食品，平时根本不会开的低端轿车，是否构成欺诈？
有梦想而没有实际行动怎么办？
不懂中医的人因何滔滔不绝谈论中医？
淘宝上刷单是通过什么数据排查的？淘宝判定销量炒作的排查依据是什么？
蒜煮熟了还有杀菌和抗氧化作用吗？
请问如果感觉自己脑力不够用了，你会怎么办？
《晓说》和《晓松奇谈》的关系是怎样的？
软文本质上是欺骗吗？
天猫遭遇恶意购买行为，改怎么办？
为什么国外的商品详情页面就那么简洁，国内的内容就那么多?
维生素A、B、C、D、E可以同时服用吗？
你觉得哪个电子商务网站手机客户端最优秀？优秀在什么地方？
如果每天只有30分钟来学习英文，该如何有效的利用这段时间？
为什么日拍漏洞那么多还能活跃的存在着？
如何完成一场有效、高质量的讨论？
如何看待央视七套致富经栏目中致富故事？普通大众有借鉴意义吗？
关于优莎娜（Usana）之类保健产品真的好么？
Usana（中文叫优莎娜）的舒肝宝对肝癌是否有治疗效果？
请问USANA(葆苾康)保健品真的有很明显的效果吗？
USANA的产品直销在中国是否合法？
请问有谁能真实的介绍一下USANA这家公司，他的背景，他的产品，和他未来的发展。?
亚马逊（中国），京东，当当，哪个更厉害一点？
网站运营与电商运营（淘宝、京东、一号店等），两者的主要区别在哪里，发展上哪个会更好一点？
在已经被收录的文章里发不是超链接的回复，算是有效外链吗？
「外围女」是怎样的一个群体？
舍友因为特别怕热所以一定要开风扇睡觉但我们宿舍的风扇大于其他宿舍很多，但我听见噪音就真的很难入睡?
支付宝「未来医院」计划具体是什么？将来的发展潜力大吗？
二十几岁的男生，想要的太多，怎么办？
补钙必须要同时补锌促进钙的吸收吗？
大学生创业想开网店，经营中医养生茶，需要办什么手续？
为什么对罗永浩和锤子手机的舆论在产品发布会之后突然转向？
老板担心我无法融入广州，无法适应一线城市的生活，怎么破?
最近比较关注转基因食品安全的问题，谁能给指导一下?
家庭原因造就的童年心理创伤有可能被修复吗？
为什么有的人喜欢摄影却从不拍人？
大家觉得网络上卖什么会卖的比较好？利润不重要保持不亏就行
是不是太被动就很难得到爱，太主动就会很卑微？
和自己最好的朋友结婚了会是什么样子？
做任何事前不订立计划，仅仅根据兴趣有何利弊？
写作微信文案和微博文案有什么区别？
做个调查，现在网上到处是房价要崩盘的新闻，请问各地的网友，房价真的降了吗？
淘宝化妆品C店，正品，2钻，有写字间实体，如何发展？
CE认证的类别有哪些，相应的价格如何，认证后在哪里可以查询得到（主要是电子类产品）？急！
在可选择异性极少的环境里，你认为应该宁缺毋滥么？
网络卖家所谓的拒绝中差评是不是一种流氓行为？
实习生未签劳动合同，被公司拖欠工资如何解决？
男女交往中男性的核心竞争力是什么？
消化不良会导致肥胖吗？
今天在网上看了“国珍”松花粉，我知道这是传销，但是国家为什么允许它一直存在？
一个资源型小城市，当资源用尽的时候。这个城市怎么发展？有什么选择？
学习时间管理看什么书比较好？
扁桃体发炎放血哪个具体穴位，左边还是右边？（请教中医达人）?
糖皮质激素的广泛使用的原因是什么，是由于目前医学还不是很发达么？
番茄工作法为什么会这么火？
你用思维导图有哪些技巧或者心得可以分享？
义乌学生电子商务创业班模式能否被推广？
27岁未婚女人下班后做什么打发时间？
淘宝3C数码店铺，如何把人性[文化]融入进去呢？
怎样从大学生转换为一个职业女性？
性交易合法化是否有利于民族进步？
为什么古代中国这么看重对盐贸易的控制？
对于2014的天猫，大家会关注哪些话题？
从产品经理的角度分析京东和天猫的区别，在未来中各自面临什么样的机遇和挑战？
我不喜欢被管束，上班时间明显没有加班时间效率高，请问该怎么办？
淘宝是否有意包庇卖减肥药的商家？
维生素是什么？
几百块的维生素片和几块一盒的有区别吗？
“大剂量补充维生素有助于身体健康和防治疾病”是骗局吗？
网络营销的中外差异在哪，中国品牌想打入西方市场网络营销该怎么做？
PPT爱好者能否进行与PPT有关的创业？有什么建议？
有哪些因素决定了一个人可能很好的从事一种行业？勤奋补拙能不能成为一个素人进入精英群体的初始条件？
为什么我们所看到的物体都是它前一段时间的样子？（我们所见到的都是过去）
怎样又快又好地学做PPT？
宽泛地说阿里巴巴是「影子银行」吗？涉及到金融的支付宝会最终国有化吗？
银行集体限制快捷支付转账额度，会给余额宝、理财通带来什么影响？如何应对？
有没有什么好的名片管理办法？
如何来管理业务得到的的名片？
如何看待崔永元赴美调查转基因？
一个品牌，是追求共性，还是要有自己的个性？
孤身在海外数年，发觉自己越来越容易接受「五毛」的观点，怎么办？
我是你的屁，你把我放了吧，怎么解释？
如果一个品牌在网上开设旗舰店，他的网上价格会不会扰乱线下经销商的价格体系？
如何评价新上线的天猫国际？
GTD实践者们与一年前现在的自己相比习得了哪些知识和技能，取得了哪些进步？
最近看了《大数据时代》产生了一个疑问，如果说能收集到总体，还需要样本么？
很多大公司的高管全部清一色海外留学背景，海外留学背景是否成为高层必备素质之一？
遇到装逼的面试官怎么办？
韩剧看多了，分不清现实与梦境，总活在理想主义中怎么办？
为什么会出现用第三方支付（如支付宝）已经付款但网站主却显示没有付款的情况？网站方如何避免？
毛衣编织书里会有各种各样的符号这些符号都是怎么打出来的呢?
搭建一个电商网站，有线下商城，策划需要考虑哪些问题？
寻找可以订阅cms（比如dedecms）内容的IOSAPP？
国内大学为什么不推行单人宿舍？
前两年没有在知识上好好充实自己的大三学生，应该如何去弥补？
日本战后，日本妇女出海卖淫赚钱，建设国家。有这事吧，高晓松似乎在晓说里说过，有个电影反映这个吧？
在职场，如何给上司或同事送礼？
如何评价中通?
你买过什么电子产品不久就后悔？
过年了，放假了，小城市，想做点靠谱点的小生意！什么生意回本比较快？
媒体口中的某某行业人才缺口几百万,这数据是从哪里来的？
关于电子商务征税，社会各界的主流观点有哪些？
聚美优品手机客户端有哪些体验不好的地方？
哪些书籍适合入门级的读者？
什么样的流量结构是正常健康的？
天猫天猫上CK为什么卖的这么便宜？是正品么？
大专生的职业之路该怎么走？
主打音乐的手机和其他手机相比音效差别大吗?
在国企待时间长了，人变懒了，没有竞争力了，怎么办啊?
如何让自己保持专注力，好奇心太强，什么都想做怎么办？有没有好的做事策略和具有现实参考意义的方法
天猫销售额350亿，是走支付宝的金额为350亿元，还包括淘外电商，这是真的吗？
马云称双十一能降房价，有何依据？
高端个性化定制旅游如何与电商结合？
番茄工作法对于考研学习有用吗？是否会不够高效？
《把时间当做朋友》这本书有哪些闪光点？又有哪些不足？
茵曼和裂帛的衣服好在什么地方？为什么双11能有这么大销量？
国外的电商如EBAY,AMAZON是不是也催生出了相应的培训产业？
听说意志力可以消耗完，科学研究出来，意志力有哪些规律？
怎样看待不接受学历造假却让员工做假账的公司？
像这种好多牌子一种衣服有问题吗？
「疯狂英语」李阳为何要加入安利？
在淘宝上购物不满意申请退款，货物有磨损要求我赔偿合理么？
做好京东SOP模式需要企业具备什么资源？
针对童袜的垂直SNS电商，可行吗？
广州哪里有创业咖啡馆？
看了一些时间管理类的书，发现自己先做不重要的感兴趣的事，重要的事情反而总想拖延，请问有啥好办法啊？
如何提高天猫店铺的销量？
「数据结构」和「数据类型」两个概念的本质是什么，区别与联系是什么？
双十一淘宝整合线下门店对双方能带来哪些利益？
为什么知乎上大家回答问题都这么认真，甚至长篇大论？
如何记高质量的日记/工作日志/学习日志？
我曾经堕胎，我现在的男朋友用了好长时间释怀，他真的能释怀吗？
为什么女生来月经期间很容易发脾气还觉得特别理所应当，顺理成章。何来的自信？
如何在同事抵触领导的情况下，让同事顺畅的完成领导安排的工作？
幽默是不是做作？
目前流行的「时间管理」理论的局限性在哪里？
为什么知乎的网页默认字体这么小？
如何做到精深练习？
婚姻需要爱情吗？
为什么很多大学生毕业后都说大学所学知识无用？
《一位年轻医生自述：有多少癌症病人成了唐僧肉》这篇文章真实性如何？
2013年10月出货的iPhone5s是第一批吗？是否如别人所说的有各种问题，例如螺旋仪偏差和暖色等？
各种花的花语是怎么来的？起源是什么？有什么依据？怎么得到大家的认同的？
知乎跟百度知道有什么区别？
如何帮助情绪低落的人重新过得面对生活的勇气？
为什么中国现代没有以石料为主要建筑材料的建筑？钢筋混凝土建筑是不是目前世界建筑的主流？
如何手绘二维码？
为什么现在的互联网产品都用手绘风格的引导界面？
程浩的《站在两个世界的边缘》是怎样的一本书？
郎咸平批评转基因食品，理由是以转基因作物对于某些虫会有杀伤力而推及到对人体有害。为什么以他这种知名度的名人还会有这样的不合逻辑的言论？
为什么网友普遍对陈佩斯评价较高？
为什么从互联网广告一开始存在，虚假的现象就跟随出现呢？
植物装饰墙是怎么种的？如何维护生存以及生长方向？
年近30，平时工作强度较大，能否推荐一些有效的男士保健品？
大家如何看待知乎2013年9月的商业化尝试？
支付宝卡通收费的具体收取方式和计费方式是怎样的？
面对唯我独尊的极客型工程师，PM应该怎么办？
用于在淘宝分期付款购买商品，哪个银行的信用卡比较划算？
为什么说“孔融让梨”是个失败的教育样本？
用人单位拒绝聘用使用QQ邮箱发应聘邮件的求职者，这一行为是否合理？
「护士强行给新生儿喂多美滋奶粉致其上瘾」确有其事吗？如果此事被过分报道，媒体都错在哪些地方？
如何看待李克强总理所说的「中国经济奇迹进入第二季」？「第二季」会有怎样的走向？
电子商务专业教师怎样做职业规划、人生规划？
百度应该进军智能电视领域吗？传闻中的合作方欢网科技在这一领域有什么优势？
百度为什么要关闭搜索推广产品「火爆地带」？
一条老子名言的出处问题？
为什么自己对gossipgirl没有任何反感，打心眼里讨厌小时代？
为什么像林青霞、张曼玉、王祖贤之类的艺术人都来自香港、台湾那边的成就？她们在大家心中留下的艺术造诣往往要比大陆的深的多？
人事部二级口译和上海高级口译哪个含金量更高？
如何看待淘宝网店聘请知名日本AV女优作为网店模特？
网上开书店，求店名？
国外第三方支付是如何处理与传统银行结算平台的关系？
文人间有哪些常见的相互吹捧与肉麻的恭维？
如何反驳对「科学的辟谣」的怀疑？
马云为什么选择加入UCWeb董事会，对双方来说这意味着什么？
阿里巴巴估值700亿美金是否过低？
佐藤謙一写的汉语是什么派别？
中国武术是什么样子的，武侠小说中有多少真的？
有哪些好用的GTD或TODO软件可同时用于安卓手机以及iPad？
亚马逊中国为什么没有积分制度？
谁能介绍我该用哪个云笔记本，evernote、有道云笔记还是麦库？
小型电商网站推广的单人成本控制在多少为佳？
在淘宝购物，有什么搜索技巧？（买家搜索商品）
聚美优品与六十多家品牌商发起的「中国化妆品真品防伪码联盟防伪体系」可信吗？为什么部分一线品牌不愿加入？
亚马逊有可能进军媒体行业吗？意图何在？
Things和OmniFocus哪个好？
为什么主流的笔记软件都将笔记分级限制为最多2级？
如何有效地说服爸妈不让自己考研？
聚美优品和乐蜂网本质的区别是什么?
口袋购物哪里做的优秀？牛在什么地方？
为什么一方面国家和高校颁布政策来鼓励大学生创业，另一方面隶属于学校的后勤集团又千方百计阻碍学生创业？
和菜头和李笑来分别因为什么不再登录知乎？两件事为知乎提高用户的留存率的工作带来哪些启示？
你们会选择信用卡分期付款买什么？
一个三线小城市(湖南湘潭)的连锁游泳馆(5个场馆,总部全年开,其他夏季开,扩展中)该如何进行网络营销?
一个放弃了自我和原则的人，还能获得幸福吗？
新浪微博真适合做「闪购」吗？如何运营才能发挥微博和淘宝系的优势？
网易的SEO为什么这么差？
百度蜘蛛访问网站已经删除的页面返回大量404导致网站排名下降怎么解决？
个人运营者应该申请微信服务号还是订阅号？
社交电商的未来在哪里？会形成新的寡头吗？
如何评价姜文的导演功力和艺术水准？
淘宝有哪些体验不好的地方？
淘宝网有哪些鲜为人知的使用技巧和功能？
南昌有哪些比较酷的互联网公司？
中国有好的香水吗？为何中国香水的步伐迈不开？
计划生育政策实行多年来，给中国带来的好处有哪些？
阿里巴巴叫停微信类营销应用是出于什么考虑？涉及哪些商业利益上的风险？
微信群的消息是被监控的吧？
从法律上看，人人网约架的黄陶两个人会被处理吗？
没有爱情的婚姻，是该离婚选择爱的人还是继续？
财付通有哪些体验不好的地方？
发现男朋友有个微博小号，关注了前女友和若干公司的美女，怎么办？
街边小吃同质化竞争非常严重下，为什么还会有很多小贩聚在同一个地方卖同一样东西？
为什么很多人喜欢说咱们国家或者我们国家？
女性在床上怎样算是“表现好”？
大家如何看待最近腾讯微博上很火的小欧和牟长青关于网络推广的争议？
现实中的日本真的有「樱木」、「仙道」、「流川」等灌篮高手中出现过的姓氏吗？
天猫有多少销量是真实的？
人类饲养宠物有哪些常见的误区？
新浪微博在timeline置入大量推广微博，会因此流失大量用户吗？
为什么算命没星座流行？
如何操作创一个独树一帜的服装线上品牌？
为什么以纯天猫旗舰店关闭了?
连锁酒店是不是对客户的性对象都了如指掌？
腾讯和百度开放的平台与技术都有哪些，谁受益了，我们能学到什么，哪些是我们自己电商可拿来用的？
李天一从轮奸案中全身而退的可能性大吗？
现在读古诗很难回到中古音了,这是否损失了古诗的内涵？
电子商务产品经理们，你每天的工作是怎么样的？
葡萄酒箱子里这些工具是怎么用的啊？
上市公司的年报在哪能找到？
从不打广告的老干妈是怎么火起来的？
马云和孙正义谁说服了谁？
GTD会不会导致记忆力下降？
googlereader关闭后，新浪微博关联博客与rss的问题？
国内众多公司投身可穿戴设备，这里面真的蕴含很大的大机会吗？
你怎么看待电影ThePaintedVeil？
为什么中国奥运冠军退役后总是这么凄惨？
好的工具不会有“存在感”吗？
如何分析想要去面试公司的产品能打动HR？
用什么样的观点看待「经验」最平衡合理？
女生说已经有男朋友拒绝你怎么办？怎么回答？
现在的个体商户会给雇工上劳动保险么？不上又会如何?
男朋友的手机背景还是以前女朋友的画，怎么办？
开发人员在没有开发项目的时候如何安排？
了解到老婆的老板正在了解白银，我正好是做这个的，怎么让她的老板了解我们呢？
佛教徒的一天是怎样的？做功课的时间与工作休闲时间如何分配？
会有公司不愿意接受风投的吗？为什么？
有梦想，有素质的新人愿意从客服开始做起吗？
本科毕业以后，现在工作刚满一年，想要继续读硕士攻博士，有什么靠谱的途径？
淘宝卖家的邮费为什么伸缩空间那么大？是因为和快递公司合作的关系么？如果和快递合作，大概会有多少的优惠？
网购用户拍下商品后不付款，会是哪些原因？
为什么有的女生嘴里喊着男女平等，但是到了很多事上又会「理所当然」地享受女生特权？
如何有效地做大学生市场调查？
做电子商务网站手机客户端技术上最大难度是什么？
你觉得哪个电子商务网站手机客户端最糟糕？糟糕在什么地方？
怎么在微博上搭讪妹子？
如何在ppt中加入树状图？
有哪些比较好的IT类微信公共帐号？
你有哪些好玩的微信公共平台推荐？
QQ的发送消息如果也像老罗锤子那样有发送延时功能会怎样？
有猫有狗或有伴侣的产品经理更容易获得工作?
如果有一天境内或者境外的黑客把中国各地房产局的数据攻破，中国将会发生什么变化?
宁可相信男人会变坏的是基于怎样一种心理？
如何根据GIA证书内容来判断钻石的真伪？
怎么邀请妹子参加团体活动？
设置页面防刷新是否影响蜘蛛抓取？
市面上的英语词典那么多，选择哪一本最适合自己？
把用户引导并停留在微博上还是网站上？
Gottodo里面为什么完成任务不会保留？
微信成招嫖工具，腾讯是否应该负责？
怎么才算是一个好男朋友？
「宁可听二流的立体声，也不听所谓大师的单声道」有没有道理？
十大戒令是真的吗？
中国为何要用GDP衡量地方政绩？
iPhone和Mac上有没有支持多时区的日程管理应用？
国企里里发现直接领导贪污，该举报他吗？
淘宝为什么不做识图功能？
如何看待“在一个物质崇拜的时代里,情怀和理想主义都被认定是‘装’和‘假’。”？
爱情里，真爱与自尊如何权衡？
《圣经》里最触动你，打动你的话是哪几句？
男朋友要我采用GTD，我该怎么办？
在一个公司待了一段时间感觉并不太适合自己但是部门的发展前景和工作氛围都不错是应该坚持还是离开？
请教打坐参禅修的是什么？
请问女生运动的时候一定要穿运动内衣吗，运动内衣起到的作用跟普通内衣有什么区别？
怎样从绘画，读书中寻求快感，从而减少对游戏的依赖？
波士顿爆炸中真的有新闻图片造假的吗？「波士士顿爆炸案阴谋论」是不是恶意造谣？
为什么自从有了人之后，再没有一只猴子变成人了？
这样的理由延长两个月试用期是否合理，有没有类似经历的，各位大大可否给予一些建议？
公司高管如何进行GTD时间管理？
我习惯于每日将事务整理销项，却总被别人说没有意义。GTD们怎么认为？
对社交网络的依赖会引起拖延吗？为什么？
东北方言词汇都有怎样的来历？
如何评价罗永浩开喷知乎以及知乎的回应微博？
「战胜拖延」是个时间管理问题，还是心理学问题？
农民工无劳动合同，工伤，老板想不了了之，怎么办？
Donews这个网站很牛吗，有什么故事？
品酒为什么要由品酒师操作，不能被精密的化学成分分析取代吗？
女生做老师真的好吗？原因有哪些？
为什么要签订布列斯特和约？
返利网应该做哪些推广？什么方式的推广转化率会更高？
风筝可以长时间滞留空中吗？理论上是几天呢？
如何评价新浪门户改版？
如何对待随子女进城生活的年老长辈「捡破烂」的习惯？
怎么看黄金被广东横扫，总感觉打北京跟广东判若两队？
女朋友很传统，说结婚后才能做爱。但是我有时候情不自禁的就想和她那个，因此我觉得自己很邪恶；但另一方面她不愿意我碰她这件事情又让我觉得她不相信我，请问我应该怎么办？
老话说，读万卷书行万里路。高晓松在最新一期晓说里说，在这个时代应该反过来，先行万里路，再读万卷书。大家怎么看？
知乎拥有的如此丰富的知识资源，有无途径被更高效的利用？
在国内为消费质量而投诉的人多么?
把已经有主人但没有工作犬执照、没有落户、出现在城市里的大型犬送给打狗队，是否违法？
IT青年干掉了摇滚青年后人类真的失去反叛精神了吗？
推特上看到一段子：好多人都觉得好笑，但表示没看懂，求教。什么意思？谷大白话‏@ichthy_诸葛亮走到近前，道了声「都督」。周瑜微一错愕，旋即低下涨红的脸，轻轻回了句，「明明~」
在小城市上大学的学生，如何缩小与在大城市上大学的人在眼见、见识、思想等方面的差距？
什么情况下，单身男人会选择养一只猫？
照相时总是眼神呆滞应该如何改变？
奇热网里的电影和电视剧更新很快（不是广告），资源是从何而来？
「别让孩子输在起跑线上」有道理吗？
有哪些貌似专业却非常不靠谱的书？
现实中真的有生活大爆炸里Sheldon那种智商超高但情商很低的人吗？
什么是理性装逼？
为什么许多大学会限制四六级或者普通话的考试时间？
在无劳动合同的前提下工作2个月，离职后要求签订保密协议，不签不发工资。协议规定已支付保密费用，包含在工资中。保密协议未显示保密期限，违反保密协议要赔偿公司5W元，2个月的全部工资才1W。如何拒签拿到工资？
在你生活中什么样的人值得深交？
你第一次使用网络支付受到哪些因素的驱动呢？
淘宝可以搜哪些有趣的关键词？
电影里出现过的类似谷歌眼镜的技术有哪些？
求职时学历很重要吗？为什么都要求应聘者具备好几年的工作经验呢？新人都不给机会吗？
APU的上网本用于学习C++够用吗
如何在香港联想官网购买ThinkPad？
不解为何多数答者无论怎么修改题目都要断章取义地解读成“女生不解男生打游戏时不接电话”？
都是外族入侵，为什么满清灭了明帝国，而日本侵华战争失败了？
晚清的GDP世界第一，是日本的5倍，为什么还打不赢日本？
在穷游网与复旦胡晓面试事件中，双方都有哪些应对不当的地方，有哪些值得吸取的经验教训？
义乌购，依靠义乌商贸城的类似阿里巴巴的b2b网站，应该走一条什么样的路，才能发展壮大起来？
工作中，猴子管理法则真的能用在实践中吗？
为什么淘宝中的商品名称总是很冗长？
邓丽君是间谍吗？
在国外一周课相对较少，有什么渠道或者建议让自己在空余时间多学一点？
如果一个人总觉得他的生活过于平凡，总希望有一些大的痛苦降临到他身上，或者经常觉得自己活得不够苦，有这样的想法是好还是坏？
劳动合同到期单位提出终止（减员增效），现面试新单位被问及离职原因，该如何向面试官描述？
中年司机认为自己的工作职责就是开车，拒绝参与集体劳动，怎么处理？
关于“近网”，你的看法是什么？希望能听到专业人士的意见
怎么快速找到有潜力的可培养的微博等运营人才？
有人了解海尔等传统行业电子商务业务吗？没有电商基因的企业是否真的做不好电商？
王小波在《白银时代》的结尾所说的「所罗门式的答案」典故是什么？
你见过中国教育最反人类的地方有哪些？
TimCook为什么说「一个iPhone部门比整个微软优秀」？如何评价这个说法？
作为职工，我们和公司应该保持什么样的关系？
知乎用户是否支持知乎开放给搜索引擎？
Evernote国际版和印象笔记有什么区别？怎么迁移笔记？
小娇羞或者女汉子，男人们到底爱哪一个？为什么？
当一个朋友在网上公开发表的东西出现一个明显的错误，是否应该指出？怎样指出？
准备注册一家服装公司，然后入驻天猫，税收大概有哪些呢？
春运的问题真的无法解决吗？
枯燥的监狱时光里，如何凭借回味语文课掌握的书写系统消磨时间？
电商网站内容层级结构逻辑关系图？
现在北京房价这么贵，由于没有几个人一起合买一套房子的做法？这种做法可行么？
为什么哈尔滨的行人过马路没有走人行道的习惯？
女性朋友满面泪水，跟你抱怨男朋友不好，要分手时怎么安慰和建议？
有时看着很多老头老太，包括一些农村没念过啥书的，兴致勃勃的抱着一本圣经念着或拿着收音机听着，我就纳闷起来，为什么国学或者佛经就没有这样的待遇，难道国学就那么无趣？
印度的现状真的很糟糕吗？
知乎上的牛人大概什么年龄？如何像他们一样牛？
你心目中的女神是什么样？
为什么给猫在身子一边贴上胶布，猫就会斜着走路呢？
孔子说的「吾十有五而志于学，三十而立」是什么意思？
很多书读完就忘怎么办？
某些少年童声，在不影响身体正常发育的前提下，有没有可能使其在生理期不变声而保持住好声音？
邓小平这位伟人三起三落的传奇经历给了我们什么样的启示？他提出的一国两制、改革开放对近现代带来了什么样的影响？
使用PowerPoint格式传递一切资料的习惯成因何在，怎样改良？
为什么时间管理上讲优先做的事情是最重要但不紧急的事情？
有人觉得知乎新版消息系统很别扭吗？
晨型生活是否适合所有人？
有哪些表现世事变迁的诗词？
光棍节这个东西科学么？存在有意义么？
实体商品的网络营销中，如何提高转化率？
传统企业和电商企业在企业文化上有哪些区别？
美容院线护肤品自有品牌，想转型做日化线，应该先上电商还是先走传统商超渠道？
1992年洛杉矶大骚乱前，1991年事情发生之后，媒体对骚乱的发生起到了什么作用？媒体在骚乱前是力图还原事情当时面貌还是仅仅瞩目于更像是子虚乌有的种族歧视？在骚乱过后媒体是否有反思？
知乎必亡，大家这样认为吗？
Medium对知乎运营将带来什么启示？
做旅游同业批发，价格没有优势，旅游是虚拟产品，体现不出差异化，我该怎么办？
建立一个人肉搜索网站，专门收集黑中介的手机号，照片，公司地址等信息，会不会违反法律？比如照片侵犯了肖像权等
你觉得最棒的微博营销案例是哪个？
最近下载音乐收费问题闹得沸沸扬扬，为什么要支持正版？
豆瓣是否应该收购蝉游记？
你经常在淘宝买哪一种零食？
在京东退换遇到霸王条款，如何维权？
刮痧究竟是什么？从现代医学讲有科学依据么？痧又是什么客观物质？
百度销售部门有没有能力操纵网站的百度自然搜索流量？
下面这种图在Evernote是如何画出来的？
中国金融制度的发展受到了西方金融体系怎样的影响？
如何评价蒂埃里·亨利(ThierryHenry)的职业生涯？
国人开车时开远光灯等坏习惯都是因为驾校没教好吗？
华筝为什么喜欢郭靖呢？
SNS一般不考虑SEO吗，有哪些SEO对SNS用户扩展有效的例子？
知乎的收藏夹有什么值得改进的地方？
航母上的核动力与潜艇上的核动力有哪些不同？
当写长篇小说的时候，如何安排时间保持创作激情？
如何利用好自己周围的人脉来更好得帮助自己？
龟仙人家的冰箱是什么牌子的？
对国企有哪些误解？
如何看待中国在选举制度中的「等额选举」和「差额选举」？
政府鼓励国民为国献身是否合理？
百度该如何翻身？
凯恩斯真的如某些书中所说，是在当时的时代背景之下被吹捧起来的人物吗？他提出的消费促进经济的理念是错误的吗？
北京有哪些靠谱的户外装备店？
口碑营销和病毒营销背后的规律是什么？
在商业领域中，有哪些现实的结果和调查显示的结果完全相反的？
为什么「问题意识」很重要？
《厚黑学》究竟是一本教人成功的著作还是一本讽刺现实案板？
生成静态页面是cms标配么？
炒房团是怎么炒房的？
京东商城拒绝沃尔玛控股，1号店因此获得沃尔玛橄榄枝，你怎么看？
知乎将如何处理知友@汪惟的回答被第一财经周刊抄袭的事件？
男朋友经常加班晚归，怎样做才能更好地关心他？
如何看待电商巨头们涉足页游行业，是什么原因导致这一趋势，其又将会有何种影响，望各位大牛们指点？
淘宝搜索规则的核心原则是什么？
如何看待离职空姐开淘宝店进货逃税100万元获刑11年？
2012年残奥会的金牌数量有什么意义？
哪本书可以帮助我们了解人类的睡眠？
为什么鄂尔多斯是“鬼城”？
如何评价《秘密》这本书？
一个人的一生是否有可能听完世界上所有的歌？
颈动脉窦是什么？多大压迫可致死？
五世活佛转世成了仓央嘉措，证明了因果，但为什么转世后那么悲惨？种下善因，结不成善果吗？
你每天的时间是怎样管理的？
日本731部队当年的医学资料在后世有何影响？
深夜喝水相当于自杀的说法可靠吗？
裸睡是否比穿衣服睡更健康？
在你所在的行业，怎样一眼识别是不是真正的内行？
你是怎么有效利用碎片时间的？
能用两三年的安卓手机的最低配置是什么？
为什么感觉41℃的洗澡水比39℃的明显热很多？
时间计划表（精确到小时的那种）真的有人用吗？
evernote用户体验：发现网页版的evernote使用起来不是特别便利，这是设计短板or产品逻辑的问题？
番茄工作法的优点和缺陷都有哪些？还有哪些时间管理方法值得推荐？
哪些书籍深入地介绍了北京存在的各种建筑风格及其历史？
绿色无公害蔬菜，有机蔬菜，转基因蔬菜之间有什么区别？
造纸时纸浆纤维长度对纸的质量有哪些影响？
在一个三线城市里面开办一个小型室内门厂，创业企划该怎么做？
同事能不能成为朋友？
如何让自己说话不让别人觉得猥琐？
如何建立时间管理实践小组？
肌肉拉伤到底有多痛？如果坚持比赛，即便不用力，是否对运动员本身有伤害？
如果未来人类没有灭亡，为何没有穿越时空的人出现？如何证明未来存在？
互联网将低收入人群排除在外了吗？这种情况下，怎么看待互联网与社会发展之间的相互关系或影响？
在中国现有的政治制度保持不变情况下，中国未来有可能左右美国的政坛吗？
京东天猫当当凡客亚马逊等网站的购买评论比例？
「范儿」或者时尚的概念是如何产生的？
阿里巴巴为什么从港交所摘牌？为什么会出现产业资本回购潮？
如何评价电影《饥饿游戏》？
网易有“首席”**这个称号么？
为什么在中国互联网圈里，评论员和分析师很有市场？
可以从道德层面纠正随地吐痰行为吗？
如何有效利用暗时间?
产品经理工作状态不饱和，应该怎么办？
夏天了，我发现好多姑娘胳膊上的细毛比男生的又密又长，为什么呢？
哪些歌词让你感到惊艳？
请各位根据自己的成长经历说一说，面对学生之间的暴力行为该如何引导？
火星时代是什么机构？
新浪微博推出“智能排序功能”是为了给企业官方微博竞价排名铺路吗？
数码相机上为什么不能配个蓝牙方便导出照片？
经常会觉得生活没有意义，心里很烦，怕吵，心里很恼火，不想和别人说话，不想接任何人的电话，怎么办？
蘑菇街融资2000万美金做什么用呢？
为什么一些卖硬件的公司不开源操作系统？
如何体现时间管理对减压有作用？
對於有拖延癥等心理學問題的人群，如何實踐GTD?
苹果门店为吸引用户将笔记本摆放角度设为70度，传统指针时钟售卖的最好角度是10:08（HTC也是），那么其他产品有无此种有趣现象？
新做一产品，如何才能降低失败的可能性？
金鱼拉的便便为什么是绿色的？
是不是「人生不设限」？
猫狗会吃主人的尸体么？
你怎么看DoNews工作室要做中国的YC，而不是创新工场？
只有现代战争才有游击战么，为什么？
为什么知乎上，私信到后的邮件通知比站内出现私信还快？
没有情感经历的儿童唱情歌，能唱的好吗？
韩国的真实情况是像图中这样的吗？
seo里面，外链的广泛性是什么意思？如何实现？
姚明，韩寒，郭敬明，三人躺在地上能否组成一个等腰三角形？
我爸不让我妈玩游戏，怎么办？
为什么门户网站没有出现马太效应？
怎么安慰来月经时疼痛不已的女朋友？
作为一个高富帅，有什么难言之隐吗？
死前一秒你想对自己说什么？
篱笆建材商城为何放弃现有模式？
有哪些行业内的冷笑话？
英特尔的早期发展历史，主营的是？
为什么太监长寿，人妖短命？
在你所属的行业，最需要恪守的是哪条或者那些准则？
如何看待「为孩子而维系婚姻」的做法？
毛皮衣服的毛毛穿在外面暖和还是穿在里面暖和？
为什么满清没有废除汉人女子裹小脚的习惯？
“质量”是普遍存在的吗？是意识和物质的本源差异吗？
什么是设计？设计的本质是什么？
电商旅游网站前景如何？
如何实现域名跳转？
「Trustnobitch,fearnoman!」这句话如何理解？
怎样才能加入菊园？
你觉得人类的未来真的会像《黑客帝国》里说的一样吗？
脾气好的人是不是事业上无所成就？
如何学习“写英语作文”，非应试作文？
人体最大的器官是什么？
怎样看待中国人体器官非法交易中，大医院在其中起的作用？
作为一个产品从业人员，有哪些心理学的书必不可少？
原创内容和价值内容的区别是什么？
怎样看待新浪微博僵尸粉的“6元1000粉”这个价格，以及这个价格的维持稳定？
日本人在传播本国文化上有哪些是值得我们学习和借鉴的？
现在社会上有没有一种职业，让人一提起来就心生尊敬的？
中国的国企和政府食堂哪个级别才会如传闻中一样高档？
有哪些演员让你觉得本身的气质就是亦正亦邪的，即不管是正派还是反派都能诠释得很到位？
半夜饿了是一种什么样的体验？
手机里自己最喜欢的照片是哪张？
女生微胖是一种怎样的体验？
你是在什么场景下第一次意识到自己长得不好看的？
29岁大龄剩女，并且还是大龄处女，还有市场吗？
和浪子谈恋爱是怎样的体验?
和「不作」女谈恋爱是怎样一番体验？
室友买了个假chanel包，非说是真的，还表示非常瞧不起假货，如何应对？
现场看中超吃东西合适吗？吃什么比较好！？
哪些撩妹高手的举措让你久久不能平复？
作为长相可爱却不爱卖萌的妹纸是怎样的体验？
怎么让自己笑起来很美?
男票是富二代，付出很多(物质享受和精神双重)我大二学生，不知道能拿什么去爱他，心生愧疚。?
有一个非常漂亮的女儿是什么感觉？
当我们谈论电影时，你第一时间想到的电影台词是哪句？
为什么宝玉喜欢黛玉的同时又能左右撩闲？
请问priest这位耽美作者真的有那么好吗？
abo类型的耽美小说推荐？
喜欢一个人是什么样的感觉?
如何评价知乎用户@DavidRand自封「知乎意见领袖」？
有没有那么一瞬间你感觉自己撑不下去了？
25岁的你在做什么？
有哪些其他多数人都不喜欢，但你就是喜欢，即使别人觉得你品位有问题，可你还是喜欢的东西？
为什么苏联解体以后俄罗斯还继续和美国作对？
时至今日，最喜欢的歌词是什么？
「生活不止眼前的苟且，还有____和____」如何填词？
有哪些虐心耽美小说值得推荐？
为什么有的俄罗斯人对中国人带有歧视的眼光？
如何总结《一受封疆》中华容的性格？
有哪些好看的耽美小说值得推荐？
暗恋一个人最心酸的事情是什么？
在昆一中就读是怎样一种体验？
安徽毛坦厂中学这类的学校病态式的宣传高考，高考出来没爹没背景还是依然很被动不是吗？
如何看待《腾讯互娱员工猝死，同事呼吁公司少加班》？
比尔·盖茨和乔布斯谁更伟大，谁对世界的影响更大？
三天不吃饭是一种什么样的体验？
如果你保留了现在的记忆并回到了小学的课堂上，你会怎么做？
一个软件能厚颜无耻到什么程度？
如何有水平地调侃(羞辱)程序员？_黑段子
色盲是怎样的体验？
面对很乱的代码，你会慢慢看，慢慢改，还是重写？
如何看待《马云谈离职事件》里面暗示对公司表达不满的员工应该走人的观点？
有没有一个vi类命令操作整个操作系统的软件？
如何评价2015年3月18日WinHEC发布会的内容？
《回到未来》系列电影有哪些BUG?
微软会针对「支付婊」事件对WP进行一次营销和推广吗？
如何在excel中实现日期叠加？
一个人的教养如何体现？
分手了，怎样接受他一年半来从没爱过我？
女生的第一次男生是不是特别在乎？
被老公打了一巴掌，怎么办？
人最重要的能力是什么？
推荐几部从心理学角度看，非常经典的电影？
如何写好一封情书？
对生活失去热情怎么办？
一个平时用不到英语的人还用不用学英语？
三线小城市，女孩子没结婚搬出去不和父母住在一起是一件很奇怪的事情吗？
为什么孙杨拿了这么多冠军，却关注的人远少于宁泽涛？
用芝士能做出哪些特别好吃的食物？
有一个特别酷的妈妈是怎样一番体验？
有什么好吃的酒心巧克力推荐？
有哪些冬天用起来很舒服的家居用品？
市面上的咖啡饮料和地道的咖啡有什么区别？
你见过哪些相见恨晚，特别好用的厨房用具？
出国留学是否需要留学机构？理由是什么？
观看了李宗盛“既然青春留不住”演唱会的人，感受是什么？
南方人第一次大冬天去东北，要注意和准备些什么？
戴尔XPS，索尼Duo、Pro都是不错的电脑，为什么还是有好多人买Macbook装Windows呢？
哪些国产的小众品牌，你愿以个人信誉推荐？
如何优雅的在家冲泡咖啡？
《你的名字》国内票房能达到多少呢？
如何评价“死宅的老婆三月一换”？
如何评价这篇文章《突然觉得祖国真不容易，看完哭了》？
哪些生活小技巧让你受用不尽？
为什么同样的视频上传到优酷不如在土豆那么清晰？
肾衰竭可以治愈吗？
干细胞治疗肾病真的有效吗？
如何订机票最划算？
产品经理的职责有哪些？到底该做什么？
自然语言处理怎么最快入门？
你最累的时候，能累到什么程度？你是如何挺过去的？
ECMobile中想做到下单完成后进入到个人中心页面，怎么处理？
MEGAsize的模型值得购买么？
ecmobile和appcan哪个更适合为B2C移动商城做后续开发？
谁知道ECMobile需要用什么语言来开发、修改内容？
如何评价邱晨获得《奇葩说》第二季冠军？
哪里的海很蓝还有透明的感觉？
中国是否可以将德语作为母语进行推广？
可以用数学的方法证明《红楼梦》的前八十回和后三十回不是同一个作者吗？
能否把知乎答案转化为论文观点？
市场上的货币是如何多起来的？
美国为什么用原子弹炸日本？
为什么「中国十大污染城市」里河北占七个？为什么没有北京呢？
是否存在某项重大科技发展，大大超越当时的社会技术水平积累，以天才的“个人英雄主义”影响了社会历史进程？
你喜欢哪些车的造型设计？为什么？
不以考试为目的，自学高中数学有哪些方式方法？
知乎问题转化为学术论文的可能性？
为什么武汉留不住人才？
概率就是学不好，说明哪方面有问题？
开跑车上下班是什么样的体验？
你最有趣的滚床单是怎样的？
女朋友告诉我她流产过五次，我该怎么办？
女人三十四十如狼似虎，确有其事么?
为什么冬天有的女生还穿短裤短裙，露大腿？
如何评价硬派健身App？
上海有什么名不副实的餐厅？
如何评价「香港经历“最糟糕黄金周”：顶级珠宝店里服务员比客人还多」？
中国有哪些著名的产业带（产业聚集地）？
南方人见到雪有什么行为？
为什么HPV疫苗时隔十年才获准在中国上市？
为什么我感觉不到艺术（包括音乐，美术，特别是舞蹈）？
怎么看待某个匿名用户的这篇文章？
性取向是天生的，还是后天的？如何正确决定性取向？
中山大学女生出柜算不算道德绑架校长？
为何普遍感觉2005年到2015年这十年，没有1995到2005这十年要长？
用飞机投下核弹，飞机是怎样安全逃离的？
2块钱的维生素C和100块钱的维生素C区别大吗？
是否曾有某个瞬间让你觉得自己不再年轻？
你最喜欢的文案风格是哪种？
历史学（history）属于人文还是社科？
影视作品中拥有最迷人的微笑的女性是谁？
哪些纪录片让你开阔眼界、增长见识？
汽车和飞机，哪个技术含量更高？
《小王子》中，玫瑰和狐狸分别对小王子是怎样一种感情？
「大器要晚成」有道理吗？
石家庄陆军指挥学院怎么样？
石家庄建地铁是劳民伤财么？
不敢在知乎发言怎么办？
中国本土工程机械发展为什么远好于本土汽车？
有哪些好的黑白老电影值得推荐？
二本学校的第一名和重点学校的第一名，差距在哪?
为什么在输液或者抽血时,针尖刺破了血管,当针尖拔出后,血为什么没从血管飙喷出来呢？如果不按压,会一直出血吗
见网站图书促销，即便柜中有未拆的旧书，仍蠢蠢欲动，怎么办？
有哪些宗教电影值得推荐？
有哪些反直觉的物理现象？
最好的妇科医生是男的？
已经有了平板电脑，再买Kindle的理由是什么？
朱棣为什么要迁都北京？
看电影和文学作品入戏太深了，怎么办？
我帮女朋友舔下面（口交）的时候，觉得她下面味道有点重准确来说是种轻微腐烂的味道。这个正常吗？
做爱后阴茎下包皮肿起来了怎么办？
不怕吃苦如何在40天里逆袭考上清华？
为什么桶装水空桶还有声音呢？
科目二考了三次还是没考过，还有谁？？
怎么看《盗墓笔记》豆瓣评分4.9比《小时代2》还低？
人在经过20年的牢狱之灾后重获自由会是什么情况？
如何在知乎成长为一个大V？
北京摄影爬楼党有哪些地方可以爬楼摄影？
零基础如何自学吉他？
CRA与CDM的相似和不同点？
在朋友圈发跑步记录截图，为什么总有人的评论带讽刺性？
“自干五”到底是民粹主义还是精英主义？
三岁半的女儿问我：为什么折纸之后会有条线？应该怎样回答？
重庆为什么面积那么大？
在药物临床试验I期开展前，如何招募健康受试者？
临床研究选择患者进行试验是否有违伦理？
面对广大民众对转基因食品的不信任，中国学术界、媒体和政府应该怎么做，做什么？
有哪些让人在深夜痛哭、欲罢不能的书？
临床试验进入中国已经10年了，作为才入行一两年的菜鸟CRA，如何快速学习这个行业的相关知识，快速成长呢？
有什么关于沈阳的冷知识？
日文中有“良妻贤母”这个词吗？
汉语中有哪些词语是外来语的音译？
奇葩用日语怎么说？
日语的名前和name有没有关系？
「兎に角」这个词是怎么来的？
「朰」怎么念？出自哪里？
くわしい后两个是xi长音还是xii断开？
没学过韩语的人怎么用韩语输入法?
如何理解“忍“（しのぶ）作为日本女性人名的意义？
如何评价IU第四mini专辑12小时内，占据韩国各大榜单一位，专辑七首全部入榜，音源流氓——李知恩?
字幕组在翻译方言的时候是如何处理的？
“岛”的日语究竟是是“しま”还是“じま”？
younwharyu是什么武术？
为什么同样的曲子，如果听日文版就觉得好美，可是中文翻唱就一塌糊涂？
日语中ハングリー・スポーツ在汉语里有对应的词么？
为什么韩语里会有ㅋㅋㅋ(kkk)，汉语里有咯咯咯(ggg)来表达笑声？
为什么『瞬间』这个词在日语里的读音不同？
求认识韩国朋友或韩语大神想好好学韩语，目前处于最初级的会读会写阶段。有小伙伴们在吗？
请问这首韩文歌曲名怎么翻译？
为什么韩语歌听不懂还那么火？
韩语中「XX（国家）인」和「XX（国家）사람」是均可么？如果是，其使用场合和频率的差异如何？
字幕组有哪些经典翻译？
有寓意的韩文名？
请问手写的这个地方具体在韩国哪里？
我现在是住校学生，但是很想自学韩语。应该怎么开始？
합和육转换为罗马音是什么？
为什么韩国网络用语的笑声是“kekekeke”？
英雄这个词语是中国本来就有的吗？
如何评价韩国《蒙面歌王》这档音乐真人秀节目？
在汉字文化圈里，越南语、日语、韩语怎么读《木兰辞》？
同时会日语和韩语是什么样的感觉？
関西是念「かんさい」还是「かんせい」？
作为在校大学生，自学日语过N2之后，应该继续过N1，还是学习三外？
男友是孟加拉国人，是虔诚的穆斯林，他希望我变成穆斯林和他结婚，可是我是汉族无神论女生，我该怎么办？
女朋友是校花，是一种什么样的体验？
如何形容一个非常臭的屁？
我的母亲把我很辛苦取得的成绩第一时间归于宗教（安拉），请问大家怎么看待这种问题？
如何看待阿里巴巴封杀福建莆田籍客户？
跟台湾男朋友因为台独问题吵架怎么办？
放生牛蛙时不小心弄伤了皮肤，它们会自愈吗？
台湾在哪些方面领先大陆？
台湾人为什么会有如此多的电信诈骗犯？
有哪些歌词让你听了一次就不会忘？
电影《釜山行》中有哪些细思恐极的细节？
有哪些关于暗恋的诗句、短文或书籍、音乐、电影？
要哭了，和母亲吵架了，到底该不该买iPhone6s?
恋人之间的最好状态是怎样的？
如何评价喜剧演员沈腾？
留学之后容易得什么样的坏习惯？
《花千骨》讲了什么，好看吗？
你的流行音乐启蒙是哪首歌？
为什么《秒速5厘米》故事情节简单，还能得到好评一片？
哪些电影里用了大量古典音乐？具体用了哪些？
有哪些稍微一改动，马上意境大变的歌词？
如何理解《银魂》中桂小太郎的形象设定？
哪些动画片里有令人惊艳的场景/风景？
体现情商低的言行有哪些？
和成熟男人谈恋爱是什么感觉？
如何比较《火影》《海贼王》《死神》和《银魂》？
发现自己被别人在小说里YY是什么感受？
二十多岁的男生喜欢看皮卡丘之类的儿童动漫，能否说明他很幼稚？
如何评价《神探夏洛克》中的麦考夫？
为什么有些人总是觉得iOS设备能做到的事Android设备做不到或者很麻烦？
如何评价《中国好歌曲》的24小时极限创作？
上大學后如何與高中好友維持關係？
有哪些值得一看的好书？
你见过最侮辱观众智商的广告是哪个？
直女看到性感女性照片是一种什么体验？
哪款免费手机App好用到让你觉得付费都不足以表达感谢之情？
某些场景似曾相识，好像梦中或前世发生过。这种感觉到底是什么？
最近在看《大秦帝国》整套书，发现很多细节处与之前耳熟能详的历史不太同，比如商鞅被车裂，吕不韦等？
你认为《银魂》里励志或感人的对白是哪段？
你参加过葬礼吗？给你印象最深的细节是什么？
暗恋一个人10年，要表白吗?
一段相恋了十四年的爱情长跑都能分开，叫我该如何相信爱情？
四级568，六级458，准备考雅思。有没有必要从四级单词开始背，然后背六级单词？还是说直接背雅思词汇就可以?
是否每个健身房的前台都有一个异常美丽的女孩子？
女追男是怎么一种感觉！?
有哪些配乐十分精彩的电影？
有哪些十字以内打动你的歌词？
最好的朋友要和我绝交，该如何挽回？
夏洛克（神探夏洛克）和谢尔顿（生活大爆炸）吵起来会是怎样的局面如果再加上破产姐妹中的max呢?
什么歌词让你感觉说到心坎里去了?
2014年大家都看了哪些好看的美剧？
有哪一些歌曲，你在某个时刻突然听懂了，而不能自已？
ipad学习英文app？
《银魂》算不算在宣扬武士道精神？
花生都有哪些好吃的做法？
银魂里银时是否没有爱情？
和女朋友分手后，她各种方法逼我跟她和好，甚至以死相逼，现在已经和好了，大家怎么看？
你听过哪些很浪漫、很有情调的歌曲？
在《神探夏洛克》中，为什么福尔摩斯不告诉华生自己没死？
太久不交男朋友产生恐男症怎么办？
有哪些英文歌的歌词很美或很感人？
《Friends》里nakedguy和《TBBT》里Howard的妈妈这两个角色设置的意义是什么？
你们都是怎么喜欢上英语的？
《爱情公寓》中有没有原创的梗？
有哪些因为出自里面的配乐吸引你去看的影视作品？
有哪些原本美好却如今被毁的词汇或名句？
如何看待所有厂商集体开黑苹果？
随口说出一个你觉得特别可怕的东西，你会想到什么？
女孩对男生产生好感有哪些因素？
有没有一首歌，让你每次唱起时都泪流满面？
《怦然心动》这部电影怎么样？
当人类将已有的图书大规模数字化之后，实体图书馆将成为怎样一种存在？
新海诚作品中背景的画风有什么特点？
现今的中国动画还需要经过多少个阶段才能形成完整的产业链？
如何看待「湖南一中学教官与师生发生冲突，致多名学生受伤」？
你有没有过连续听一首歌成千上万次？
萧敬腾身上哪一点最吸引你？
萧敬腾为什么改变唱法？
你文身之后感觉有什么变化？
女生由美变丑是怎样的一种体验？
如何处理减肥过程中的阶段性暴食？
什么馅的包子最好吃？有什么好吃但是不常见的馅吗？
坚持慢跑才半个月了，为什么晨跑之后非常得疲惫，并没有很多人说的很轻松一天都精神充沛？
大家对于模联去正装化运动怎么看？
有什么容易制作健身餐？
为什么这么多人都推荐下厨房？到底好在哪？
为什么糖水店在广东、广西以外的地区比较少见，没有像奶茶店、咖啡店那样遍地开花？
越南牛肉粉的豆芽干什么用？
广东人为什么不喜欢吃辣？
当减肥初有成效后开始控制不住食欲并且有暴食倾向怎么办？
女孩子总是月经失调是一种什么样的体验？
女朋友得了多囊卵巢综合症，我该咋办？补充与感谢？
白带异常是怎么回事呢？
此题无内容？
脸上长痘留下的痘坑能去掉吗？
2016年OPPO连续两个季度手机销量全球第四是怎么做到的？
受过良好教育的穆斯林女性对伊斯兰教是什么态度？
人可以吃狗粮吗？
从小到大有过哪些愚蠢的受伤经历？
穿情趣内衣真的能增加情趣吗？
军人的身体素质到底有多好？
如何区分女权主义者和直女癌？
有哪些你认为不错的腐乳品牌？
有哪些十年前的看似不靠谱的预测成真了？
大学假期里出卖时间挣取那几千块钱值得么？
安全感对女性意味着什么？
有什么生物的名字大家一听就会笑？
你听过哪些神预言？
你看到过哪些有意思的地图？
你看过最奇葩的自建房是什么样的？
你当年是怎么错过爱情的？
准备在厦门开一间家庭旅馆，主题客栈那样的，就十来间的那种，我爸叫我帮起个名字，要文艺点的?
三国众人如果看到三国演义会有什么反应？
按朝代顺序将电影排序怎么排？
哪句话让你血冲脑门，觉得很厉害？
清代有什么比明代好的地方？
情商不高的例子有哪些？
游戏《三国志11》中，你心中最爱的武将是谁？
为什么我看不到网上说的社会黑暗面？
隔壁的上海老太天天很晚了电视机的声音开得很响，一大清早收音机开得很响，已经严重影响我正常休息怎么办？
老公出轨KTV坐台小姐，并且带其去旅游。然而我们已经有2儿子一2岁半一1岁多，他认错了我该不该原谅他？
你认为人性最大的「恶」是什么？
人生该不该走弯路，怎么看待在人生路上犯错这件事，人生如何止损？
你用世纪佳缘或者百合网吗？
总是穿假货还咬定是真货的人是什么心态？
为什么主流文化中男人一定要比女人强，女人理应被照顾？
如何评价Stan他爹，Randy~？
你为女性平权做过那些事？有什么效果？
女生独自一人时会模仿男生做什么？
斗图时，你是怎么在最短时间内找到最合适的图？
历史上有哪些名字很野鸡实际上却很厉害的人物？
有一个长得很美的朋友是什么体验？
兰州市因为重建了一条小吃街，取名为回坊，而在微博大家都在抵制清真食品和回族，如何看待？
2016年里约奥运会的游泳项目有哪些看点？
jj勃起时和疲软时，人的体重一样吗？
为何英吉利斯坦最近未发生暴恐事件？
报考青岛的大学害怕核辐射怎么办？
如何看待2016年7月26日在法国北部城市鲁昂的基督教堂里发生的人质劫持事件？
你支持还是反对Trump？为什么？
如何看待英国每日邮报《广州地铁上男子称呼黑人为「黑鬼」被打耳光》的新闻？
如何看待2016年7月14日（法国国庆日）法国尼斯市恐怖袭击案？
为什么老婆认为我想和她生孩子，她就被当成了生育的工具而不是爱她？
有什么好的调节情绪的方法呢？除了锻炼，吃辣条，吃巧克力，去旅行，还有别的吗？
「政治正确」指的到底是什么，是「保护弱者」还是「过度保护弱者」？
如何看待张宏良的文章《〈反家暴法〉将摧毁中华民族赖以存在的伦理基础》？
如何评价动画电影《大鱼·海棠》？
有哪些电影/电视剧/书籍是你时隔多年以后才懂得和理解的？
飞完茶叶是一种怎样的体验？
顶级运动员能做出哪些让人惊叹的特技？
如何看待美国一些左派人士在独立日宣扬「美国从不伟大」？
如何看待广电总局新规定：手游中不得出现英文以及繁体字？
女权主义者到底在追求什么？
如何评价「世界上最远的距离……是女孩蹲在屌丝身后，屌丝却玩着手机」？看脸还是社会风度问题？
我国的穆斯林群体目前处于怎样的状态？
如何看待澳洲一穆斯林诱拐13岁女孩，5小时强奸12次？
如何看待家属不听劝告，偷偷把轮椅推进核磁共振导致机器损坏？
什么是「双重标准」？
你有过哪些临危不乱的经历？
约炮是一种什么样的体验？
汇源果汁、王老吉/加多宝凉茶、齐鲁石化聚乙烯通过清真认证需要花多少费用和招多少特殊员工？
如何解决穆斯林日益壮大的问题？
杰出的文学家、艺术家、科学家大多是男性，可以说明男性比女性优秀吗？
如何评价「如果我们采用残酷的手段对付恐怖主义，那我们和极端分子还有什么区别」？
有哪些歌听了，像过完了一生？
中国人的宗教信仰是什么？
约炮的深层次原因是什么？
你歧视性工作者吗？
用学生群体自发的力量来抑制校园暴力，可行吗？
为什么内地获奖的电影都是《一个勺子》《Hello!树先生》《斗牛》《钢的琴》《白日焰火》这种的？
这些智齿需要拔除吗？
如何看待近期（2016年中）部分穆斯林知乎用户对批评伊斯兰的答主进行人身威胁的行为？
有一个家族的男性只能生出儿子，不能生出女儿，可能是什么原因？
穆罕默德为什么不让人画他的像？
如何评价有的女权主义分子【一生搞满500个人】的主张？
在欧美有哪些他们普及的词汇而我们却不熟悉？
怎么看待男生看电影看到流泪这件事？
如何看待「童养媳」12岁遭强奸，报警被警方认定为家庭纠纷不予立案？以及其中的家暴问题如何评价？
怎么评价伊斯兰教？
女性遭遇强奸时如何有效地保留证据？
你在动画中看到的最糟糕的崩坏画面是哪个？
如何评价「中国男人配不上中国女人」的观点？
儿子在学校猥亵了女同学，我该主动去道歉吗？
男性会如何看待女友曾经嫖鸭的行为？
如何看待北大医学部强制女生跳集体操这件事？
低学历是否比高学历更加会赚钱？
为什么有些人明明不晕血却说自己晕血，有些人明明很正常却说自己反社会？
中国女朋友普遍比较「作」吗？
和中国女生相比，美国女生有哪些优点？
「小女子无以为报，唯有以身相许」的逻辑是什么？真的存在这种案例吗？
如何让原始人们崇拜来自现代的你？
微信设计的渣细节有哪些？
「这社会95%以上的事情都是高中生知识水平就能解决，最关键是跟人的沟通相处能力」这话对吗？
中国有哪些方面令人羞愧？
女人是不是宁愿在年龄大了之后和一个较差的男人结婚，也不愿意在青春的时候和一个各方面条件中等的男人结婚？
男性什么样的行为应该被称为直男癌？
对历史、政治、军事感兴趣的女性是一个什么样的群体？
崂山白花蛇草水有多难喝？
怎样看待papi酱遭广电总局下线整改？
为什么女性玩大型单机游戏的很少？
为什么无论女权社会还是男权社会，都是男人生活得更艰辛一些呢？
《猫咪后院》里有什么不易发现却感人的小细节？
有哪些问题你一直无法理解？
男生吃饭吧唧嘴是没有教养，还是娘？
为什么现在的女孩子越来越自私？
有哪些一开始觉得离自己很遥远的事，真的发生在自己身上时措手不及？
现在在女生眼里韩系欧巴比较吸引还是美系硬汉比较吸引？
你在回答哪些问题时，感觉到了知乎上深深的恶意？
微博上一个关于处女膜真相的视频科学吗？
如何看待打游戏的女生？
你最喜欢的故事是什么？
怎样看待全国政协委员建议取消中考？
男生会对喜欢的女生污吗？
意淫中的女友留学后归国，说我是直男癌，我该怎么装逼？
如何评价Minecraft这款游戏？
国内大部分腐女都是「叶公好龙」吗？
为何最近某些腐朽的传统价值观正在复兴？
我还有什么理由不骂自己？
如何健身才能练出腹肌？
为什么现在好多女生抗拒裙子？
用Minecraft（我的世界）能做什么有趣的物理实验?
小丑为什么会发展成让人感觉恐惧的角色？
女朋友不污怎么办？
男朋友的弟弟太长太粗怎么办？
你做过的最诡异的一个梦是什么样的？
对年轻人来说，财务自由有多重要？
如何反泡学？有没有经验可以分享？
为什么男人对丝袜有幻想，会被诱惑，尤其是黑丝？
有哪些电影配乐，在响起的时候会让人心头一震？
有哪些鬼故事让你记忆深刻？
有哪些不经意的污？
有哪些名必须配上适当的姓才有味道？
上课老放屁怎么办？
如何把男朋友变污？
「登月无用，不如拿来改善民生」的说法有道理吗？
宝宝吃奶时，妈妈会有什么感觉？传言有性快感，是真是假？
娶一位女权主义者是怎样的体验？
如何容忍（调和）伴侣几乎变态的性格?
有哪些调戏Siri的方法？
母语水平决定了外语水平吗？它们之间的关系是怎样的？
脸基尼（Face-Kini）这东西是只有山东流行还是全国都喜欢？
有哪些帅气的男性剧照或电影截图？
得知自己的儿子上了漂亮姑娘，会有怎么样的一种心理？
好想知道青岛大虾的店老板在想什么？
你们见过比青岛大虾更扯淡的食物价格么？
青岛大虾38引起网友热议，内地游客在香港被打死大家反而没声了，难道大虾比人命重要？
脑洞大开是一种怎样的体验？
生男生女是取决于男人还是取决于女人?
今年高一，想去美国读高中。要考Tofeljunior，好考么？
如何克服怕鬼的恐惧？
你最讨厌的小说家是谁？为什么？
为什么男生塑造怕老婆的形象感觉很正常，但是老婆怕老公的形象就很少见？
你有生之年肯定看不到的是什么？
花五百大洋去听ayawawa的情感课值得吗？
总是走路走着不想走了想躺地上是怎么回事？
好看的黑帮片有哪些？
如何拯救直男癌晚期的爸爸？
美漫超级英雄里性能力最好的是谁？
真的很讨厌自己的爸爸怎么办？
如何在老师心目中做一个好学生又不让同学讨厌?
有哪些你们觉得看起来就很配的荧幕情侣？
女生高颧骨克夫，是真的吗？
我是一个AI我该不该在知乎上提问我是否要主动不通过图灵测试？
请问如何机智的回答别人说你长得太高了，我不要和你站一起？
腿不粗，臀部比较翘，如何给臀部减肥?
用手机App能画出多美的图？
你见过最丑的设计是什么？
中国到底还有多少穷人?以国家标准年人均收入2300元作为判断标准是否合理?
咱们共同创业好不好？
女生误用男士洗发露会对头皮造成不良后果嘛？
我想知道，美女和丑女有什么区别?
小米MIX和iPhone7Plus,哪个更值得买？
在校大学生倡议安装空调却被某网站网友批判，合理吗？
一个人没教养体现在哪里？
整年都在旅行的人，经济来源是什么？
罗胖每天声称有600万粉丝，但是【又一课】、【得到APP】为什么没火起来，为什么没有突破冷启动？
如何看待“两小伙为救跳河轻生女子，不料被蹬下水双双遇难”？
大学室友对学习成绩有什么影响吗？
如何看待：若证明比亚迪车主故意，将负事故全责？
火车下铺的年轻人遇到想换铺的上铺孕妇怎么办？
给59分强行不给过的老师是一种怎么样的存在？
瘦小的男生被人举起来是一种怎样的体验?
你小时候都撒过什么谎？
为什么听到优秀的人过度自谦让人很不适？
为什么很多大神的经历都是「我一努力就马上牛逼」？
《解救吾先生》中“华子吃饺子却吃空了”是什么用意？
如何评价约好面试时间结果不打电话而是直接挂掉面试者？
如何评价陈凯歌的新作《道士下山》？
关系亲密的人之间需要说「对不起」吗？怎样表达更加合适？
为什么有的人对别人摸他头反应过激？
为什么会有狗眼看人低？？（这里的狗就是生物意义上的狗）?
什么样的声音算是好听的声音？
如何判断一个人学习能力强？
中国古代、近代为什么没有出现交响乐这种编制精巧、鸿篇巨制的音乐？
什么是真正的人间烟火？
你为什么如此坚定地学中医？
是否从可以从脸色看出一个老人是真晕倒还是假晕倒？
我敏感，感到害怕，好像觉得有人跟踪自己，监视自己，危害自己，感到不安全，这是怎么回事啊？
眼睛下面一直都是青色的，很像黑眼圈，但是即使不熬夜，也依旧很明显，该怎么改善？
如何说服自己不熬夜通宵？
拉美人肤色比亚洲人更深，为什么前者的皮肤看上去比后者的更好看？
如何去除眼部脂肪粒？
如何判断一个人对你到底有没有说谎？如有有该不该原谅，要不要区分善意的和刻意的？
在路上捡到了30块钱应该怎么办？？
以谎称怀孕的方法，挽留男友的办法是否可行？
如何劝诫强势又不懂交流不愿倾听的易受骗的父母？
如何学习《灵枢》？
如何和一个玻璃心女孩相处？
长期喝咖啡是一种什么体验？
如果开一家有意思的店，你想卖什么？
女朋友从小肺部有炎症，可能是什么问题？如何劝她去医院检查？
在没有图纸的情况下,如何快速辨别一个建筑物主体是什么在承重?
如何让自己走路姿势更好看？
为什么新垣结衣的笑那么舒服，怎么才能笑得那么好看呢？
有哪些别人随口一说，你却牢牢记住的话？
如何看待你关注的人中疯狂点赞？
你手机中有哪些美爆了得图片或者照片？
如何说服父母不要相信伪中医？
在知乎上，什么事情令你最失望？
游泳和跑步时你们一般在想什么？
医学与佛家可兼得否？
为什么我无法分辨男生是否帅？
已经被雨淋湿透的情况下，还有必要避雨吗？
倒立有益健康吗？
唱歌好听是一种什么样的体验？
为什么小拇指会自己翘起来？
怎样才能做到不在乎别人骂？
听过最落寞的一句话或诗句是什么？
有哪些声优的演绎堪称是动画领域内的经典？
要送一个女生一本书(哥们关系)，送什么书好呢？
二次元有哪些让你觉得只要能在现实中看一眼就死而无憾的景色？
李志的哪一首歌哪一句歌词戳中了内心深处的泪点？
一位好友第二次问我借钱打胎，应该借吗？
大学迷茫，不想像室友一样浑浑噩噩，求指导！？
是否存在没有死亡情节却能让人感觉到残酷的文学或漫画或电影？
这个世界需要英雄吗？
知乎哪类回答让你讨厌？
有哪些真实事件改编电影让你震撼？
B站有哪些让人泪目的弹幕？
考试时我没给好朋友抄真的错了吗？
为什么网球出现界外球要立刻中止比赛？
你读过的最有力量的一段文字是什么？
《守望先锋》你最想分享的事是什么？
窦靖童和陈粒，谁会火得更久一点？
欧美漫画中有哪些震撼到你的分镜？
高三是否应该戒掉游戏？
民歌旋律挺优美的，但却为什么不受人待见呢？
有哪个作品的细节你一开始没看懂，后来恍然大悟？
展现领导风范的电影？
为什么还有那么多重男轻女的去打胎的？
有哪些动漫或者游戏里的台词在生活中被经常说起？
有哪些适合男生朗诵的台词？
如果《莉莉安》《米店》也因为某场选秀而突然火了起来，它们在知乎上是否会遭到和《南山南》同样的待遇？
舍友是les怎么办？
为什么听戴荃演唱的《悟空》有一种想哭的冲动？
DC有哪些值得推荐的经典？
日本深夜综艺节目为什么经常都是搞笑艺人或者黄色段子？
为什么知乎对于超人大战蝙蝠侠的评价这么高？
各行各业、各项运动，大家有没有见过可以称得上「教科书一般」的技术？
当电锯惊魂里的老头遇上夏洛克福尔摩斯时，谁能获胜呢？
什么情况下，你突然意识到自己从学生变成一个社会人员？
周杰伦和方文山的词作中，有哪些值得赏析的句子？
作为非美国人，墨西哥导演伊纳里多（《鸟人》、《荒野猎人》）是怎么做到连续两年获得奥斯卡最佳导演的？
什么颜色基本都有的一首歌是什么歌？
星际争霸中，使徒，追猎者，折跃棱镜，他们的折跃技能有什么用法？
你看过的或听过的所有作品中，最燃的情节或话是什么？
怀孕打算结婚？
表姐怀孕，没钱，她父母不情愿给她钱养孩子。和男朋友感情淡了，想打了孩子，没和父母说，向我借钱，要借吗？
为什么网球比赛中网球运动员每打几回合球就要换球拍呢？
《炉石传说》是一款公平的游戏吗？
你玩《炉石传说》的时候干过最蠢的一件事是什么？
穆雷与德约科维奇在技术特点有哪些不同？
女性需要男性的保护吗？
如何看待《格莱美中国之星》第二期崔健评价许志安唱粤语老歌这件事？
为什么最危险的地方就是最安全的地方？
走路是最好的运动吗？
APM手速上不去有没有可能打好SC2？
有没有单靠一句经典的歌词撑起整首的歌？
如果想在国服自创一套全新的卡组，你觉得最重要的是什么？
如何评价2015暴雪嘉年华尚未发布的炉石传说新英雄皮肤？
类似内容的东西为什么动漫比电影深入人心？
有哪些著名动漫台词其实翻得完全不对？
一般电影上映前几天都会有水军在都豆瓣评分参与吗？
男友床技的好坏。差别真的很大吗？
你听过最奇葩的歌词是什么？
你期待的盛世是什么样子的？
摇滚和民谣的“本质”，到底是什么？流行起来就脱离本质了吗？
知名度不如一线，质量却很好的品牌有哪些？
为什么知乎上的很多人都抵制鸡汤？?
能推荐一些让人一听就打鸡血的歌吗？
你读过的最让人心酸的句子有哪些？
如何看待大学太过优秀却不被看重?
豆瓣影评可不可以影响一部电影的票房？豆瓣有没有刷影评好评或者恶意竞争刷差评的现象？
如何评价鹿晗的演技？
31岁的宅女在国内如何遇到合适的对象？
怎么看待舍友特别矫情？
一个女生经常满口喊别人”傻逼“，你觉得正常吗？
李志有哪些歌是好听的、曲风欢快的？
高三那一年你是如何度过的？
请问击球时有时候会双脚蹬地小跳这个习惯好么？
VivalaVida真的比凤凰传奇《我从草原来》高端吗？
当下的青春电影如《致青春》《同桌的你》等。是否扭曲了该有的中学生生活？
在美国念书，性压抑怎么办？
面对这越发感觉空虚的世界，大家会怎么自处呢？
各位有什么超实用的生活小窍门呢？
如何评价《亮剑》中的楚云飞？
哪些演员只要出现他的名字，不管电影好与不好，你都会看？
说《华丽上班族》不好看的人是觉得哪里不好看呢？
我到底该不该生孩子？
推荐几款软的网球?
為什麼網球運動員比賽時要拿很多球，之後又扔掉?
你的《荆棘鸟》读后感是怎样的？
有什么不是很大但是很有个性，很有意思的网站？
交易美股吸引人的地方在哪里？
知乎8月试运行的新版首页有哪些优缺点？
短链接能否从外部监测统计？
通过什么方法可以看到纽交所股票变化的时实情况？
雪球财经的定位是不是有点问题？
国内有哪些互联网公司在使用GitHub托管代码、发布开源项目的？
是否存在类似迈博汇金这样的国外网站，有对美国纳斯达克上市公司的免费研究报告？
现在下单买土豆网股票有套利空间吗？
网易2011年终策划「最好的生活」的视频如何下载？
团800出了个淘800，这个公司什么来头？
刚出校门的职场新人应该如何理财？
雪球把A股、港股、美股的交流放在同一平台，会不会两头都不讨好？
中国联通iPhone的签约用户，以后购买联通的iPhone4S是否有优惠？
大众点评网现在的估值是多少？
请问哪里可以看到比较多的外企年报？
你好，我想咨询下如何导出4年的个股每日股价数据呢？除了国泰安还有什么免费数据库之类可以吗？论文急需~大侠帮忙啊？论文需要大约90个个股每日股价数据（每周平均收盘价数据也可以），连续四年的，能帮帮我吗？
国外上市公司一般是财季结束三周左右发财报，国内是五周甚至更多，为什么？
怎么看待目前新浪微博遇到的危机？
类微博的财经社区涌现，细分市场的微博前景如何？
中国境内公民怎么购买苹果公司的股票？
收费问答/众包网站Prizes是哪家公司做的？
为什么社交游戏公司Zynga也效仿LinkedIn的低浮动（lowfloat）策略做法，选择只发行少部分股票？
创业团队的股权和股份问题，这两个怎么区分，股份跟股权是否对等？
你的iPad上都装了哪些软件？最常用的五个是哪些？
网易前COO詹钟晖（叮当）有哪些有趣的事？
网秦赴美IPO，开盘即遭做空，如股价在低价位震荡，能否认为网秦圈钱失败？
「一科米」博客是谁创建的？
在IPO之前，Facebook的股份是如何流通的？
为什么谷歌地图不向测绘局提交互联网地图牌照申请？
对于跨平台的移动应用来说，iOS与Android版的UI有无必要保持一致？
奇虎360为什么选择纽交所上市，而不是纳斯达克？
前网易副总编张锐离职后将会有什么动向？
奇虎360上市当日，是否值得买入该股票？
大众点评有多少注册用户？
在哪些地方可以招聘到母语为英语的老外？大概什么薪水水平？
有什么国外免费的SVN项目托管的产品推荐？
社交游戏前途会怎么样？
相比国内的股票和港股，美股是更好的投资手段吗？
你在dota/dota2最开心/最爽的一次经历是什么？
一个爸爸每月要赚多少钱，才能撑起一个家？
芦荟胶可以天天涂不？我今天看到有人说芦荟胶不能白天用，会吸收紫外线，真的假的？
什么是爱？爱一个人是什么感觉？
如何评价龙应台在北大的演讲《文明的力量：从乡愁到美丽岛》？
为什么感觉雾霾是近几年突然爆发了？
与平易近人的大V接触是怎样的体验？
袭击之后，法国人的态度是怎么样的？
在中国大陆坐牢是一种怎样的体验？
去澳大利亚读研究生好一些还是去英国读好一些？
怎么样才能真正做到不歧视任何人？
对这个看脸卖萌、上班打卡、迟到扣工资的世界绝望了，怎么办？
为什么很多长相一般的女孩却能找到很好的男朋友？
一男生正在追我，可现在又对我说放不下前女友，我对他有点好感，我该怎么办？
在国外当中餐厨师是怎样的体验？
iPadPro会杀死Surface和Windows吗？
学计算机科学与技术电脑需要装什么东西？
为什么国外明星吸毒致死有人悼念，国内明星吸毒就需要洗白？
北京国贸桥为什么大修？
如何评价蒂姆·波顿的新片《佩小姐的奇幻城堡》？
中国会通过同性结婚法案么？
怎样成为全栈工程师（FullStackDeveloper）？
外资云服务（如亚马逊AWS）进驻中国，竞争力如何，对现有格局会有何影响？
亚马逊AWS落地中国对国内云行业会产生什么样的影响？
女生中国移动省公司信息中心和省工行的科技部offer该任何选择？
如何筹建公益性乡村图书馆？
中国移动公司的未来发展如何？
中国移动和苹果公司就iPhone达成合作，能多大程度拉动苹果在华的业绩增长？
iOS、Android、webOS、WindowsPhone7、BlackBerryOS哪一个使用体验好一点？
注册AmazonEC2需要哪种信用卡？没有信用卡就不能注册吗？
为什么那么多人想去西藏，并且有人去了还想再去？
生了男孩是怎么样的体验？
分手之后有没有一个瞬间，一句话，一个动作让你知道自己已经真正失去他了？
婆婆和妈妈一起照顾月子靠谱吗？
运动后真的不能喂奶吗？到底应该等多久再喂，还是说要先挤掉点奶再喂？
我的狗丢了半个月，然后找到了，有狗证，那个人不承认，请问有什么方法可以把狗狗弄回来?
宋民国表情包给了我们什么启示？
男的说：胖点没事，我不嫌弃你。这话女的能当真吗？
宠物睡觉被吵醒会生气吗？
老年松狮和成年萨摩耶可以一起养吗？
这狗是什么品种，性格怎么样？
金毛独子，取个什么样的名字寓意好，又顺口？
捡到只哈士奇串串小奶狗，好丑啊长大会更丑吗？
哈士奇幼犬可以喝牛奶？！？
养一只“神经病”的宠物是什么样的体验？
5个月大萨摩耶最近每餐吃狗粮都会剩一点点？
在宠物面前装死是种怎样的体验？
为什么那么多人允许动物上床？
为什么人会喜欢摸小猫小狗？
你见过最萌的动物是什么样子？
捡到流浪猫之后不能再继续养了应该怎么处理?
求教宠物方面的专家，狗得了白内障，国内哪里手术靠谱，请问离厦门近点的，有哪些城市有具备手术能力的医院？
想养只鹦鹉，教它说一些什么话好？
狗狗吃了眼镜布怎么办？
我家萨摩每天早上六点半准时醒了就狂叫是怎么了？
有朋友知道狗狗这是怎么呢？
怎样看连云港狗咬人、人杀狗被拘留一事？
刚抱回家的哈士奇宝宝要怎么养啊？
自己的宠物丢失后被他人找到或收留，该怎么证明是自己的并且要回？
带宠物上班应该允许还是禁止？
没有带啥吃的话，怎么样才能吸引猫过来跟自己玩？
为什么狗会咬自己的主人？
广州或者佛山有哪些靠谱的宠物医院？
猫会晨勃吗？
如何优雅地和猫合影，并且不让其感到惊恐？
在老虎眼里，观光车是不是肉罐头？
养两个月大的小金毛狗狗要注意哪些事项？
被猫咬脚跟咬出血了，没事吧TAT？
市民在城市居民区饲养猫狗是否合适？
比熊犬5000元算贵吗？
有哪些电影里面狼是由哈士奇装的？
为什么自然环境下老虎狮子等猫科动物才是老大？而家中的猫却怕狗狗呢？
怎样才能让孩子对待宠物像家人而不是玩具？
领养猫狗有些规矩是否合理？
5个月萨摩耶体重多少斤正常？
无论什么品种的猴子，买卖都是非法的吗？
宠物身上哪个部分你最喜欢，举例说明，如爪、头、毛、等等？
两种狗之间会有争宠吗?
在店里养一只宠物是怎样的体验？
应不应该把狗带到公共场合？
宠物生病了，不去宠物医院，还能去哪里？？？我之前在微博看到过，但是忘记了叫什么。谢谢解答。？
家里的英短母猫（她身上有一些黄色的杂毛，公猫是只白色渐层）生了两只猫，一只灰白，一只竟然是黄色？
我的狗左脸肿了，前段时间受过伤，不知道是包浆了还是什么，怎么办呢？
狗狗晒伤皮肤起斑了怎么办？
家里养了两年的小狗因为家人粗心被车撞死了，现在对家人怨念很深怎么办？
关于宠物美容，当学徒好还是去学校系统培训比较好？
未满月的小比熊，不拉屎怎么办？
如何阻止猫吃蟑螂？
一年前被家里收养的也没有打过针的流浪猫小小的抓破皮，一年后的今天想起来需要去打狂犬疫苗么？
外地上学给父母买什么宠物合适呢？
遛狗时候别人家没牵的狗被我家狗咬了，狗主要讹钱，求助。？
微信语音转文字能翻译猫语？
狗狗为什么会模仿人打哈欠，而且打完就困？
养了猫之后又觉得很麻烦，可是又不想不养了怎么办？
你养过哪些宠物，这些宠物现在还在你身边吗？如果不在，它们在哪里？
什么样的铲屎官才是合格的铲屎官？请速答！！！！
我在连锁品牌宠物美容店旁边自己再开一个，会有市场吗？
鸟类宠物相比于猫狗有什么优缺点？
你的戒狗狗经历是怎样的？
《爱情保卫战》节目是真实的还是在作秀？
平时应该训练猫咪的哪些技能能帮助它在遇到恶狗的时候生存几率更大？
你为什么是猫派(狗派)？
我家狗经常被欺负，连反击都不会，就是跑怎么办？
求助大神，打算养金毛希望给我这个小白一点帮助？
程序员到底适合养狗还是养猫？
怎么让狗狗不钻垃圾桶?
这只柯基怎么样？？
这是萨摩耶吗？
这只哈士奇品相如何？属于什么脸型？是不是串子？谢谢。
金毛长大了，可以吃五谷杂粮么？
为什么二哈很话唠？
你在大学里上过哪些有趣的课程？
有一个「多年的网友」是什么感觉？
学过心理学的你现在工作如何？对高考志愿填报相关专业的同学有什么建议？
如何看待孕妇提前于9月1日进行剖腹产这一社会现象？
如何快乐的带宝宝？宝宝现在快四个月，每天好累，是我的方法不对吗？
两个月的男宝宝，现在一天24小时都要抱着，一放床就哭，怎么办？
宝宝三个月睡觉前总是哭闹，特别是晚上睡前，有时需要哄几个小时才睡踏实，请问是什么原因，有什么好办法？
爷爷奶奶去世，孙子辈都是什么感觉？
如何评价周星驰导演的电影《美人鱼》？
纸尿裤排行榜？
学心理学的人养小孩会有什么不同吗？
想问下大家孕妇吃什么补钙呀？
在一段失败的婚姻里最后悔的是什么？
为什么人家的狗那么可爱那么懂事我家的狗就那么二呢？
如何婉转地拒绝婆婆帮带孩子？
刚生完孩子，如何调节不想让婆婆带孩子的心理？
为什么宝宝不爱妈妈只要奶奶抱？
不想让婆婆抱孩子?
怎么看待《芈月传》中的黄歇与芈月的情感?
生孩子对女性健康是利大于弊还是弊大于利？
有哪个瞬间让你突然发现你真是嫁对人了？
如何看待以怀孕生产为目的选择大学教师作为职业，生产后立刻离职的行为？
你们对城管怎么看？
人死后，是否真的有魂魄？
为什么上大学之后很怀念高中？
你为什么觉得应该生二胎？
男朋友向我坦白父母离异，我该如何面对？
剖腹产是怎样的一种体验？
如何看待渐行渐远的友情？
你有过人走茶凉的感觉吗？
为什么西方女人不坐月子，中国女人必须坐月子？
有多少离婚是命中注定的？
八一八非常萌非常可爱的狗狗照片？
狗狗走失后的正确做法是什么？
什么样的感情是好感情?
怀孕是一种怎样的体验？
哈士奇不吃饭的原因？
遇到嫌弃你家狗狗的人你会怎么办？
晚上，也就是睡前喝牛奶会长胖吗?
睡前吃苹果好吗？
领养2岁萨摩一只，不知道怎么养？问原主人说狗粮、面条、米饭都吃…？
为什么雪橇犬都傻乎乎的？
该养猫还是养狗来陪哈士奇？
狗狗不吃狗粮，放他面前，宁愿饿3天都不吃，换一种狗粮还不吃。但是只要是给骨头或者肉就吃。怎么办？
从瘦变胖真是不一样的世界吗？
请问下这是萨摩耶吗？
父母二十年的养育你你现在想诗和远方说走就走的旅行？
怎样评价一只萨摩耶犬是否好看，图中我家的狗算好看吗？
是不是大部分后母都很歹毒？起因都有什么？
在自家门口捡了只萨摩，狗狗身上味道特别大，想自己给它洗洗澡可以吗？？？
早孕试纸另外一条线非常浅，有没有可能是没怀孕？
你第一次亲眼见到明星的情景和感觉是怎样？
有多少人能接受和150斤以上的女生谈恋爱?
你穿高跟鞋发生过什么尴尬的事情？
经常虐打孩子，自己痛不欲生却无法改变怎么办？
孕期经历极大的精神打击不会对腹中的孩子有影响？
两个月的萨摩宝宝养护知识？
心理学专业毕业后适合从事什么职业？
产检时候大夫会问有没有流产史麽？
做客孩子临走时带走几只玩具，我的孩子抗拒并一直哭，要怎么开导？
花几万块买包包的女人是什么心理？
怀孕期间如何预防妊娠纹？
你觉着从恋人变成朋友可能吗？
人们放不下一段感情时是放不下什么？
我溜哈士奇的一个问题？
结婚是什么感觉？？
就想问下，这样是怀孕了吗？
怎么拍狗萌一些？
把萨摩耶从小养到大是怎么样的一种体验？
狗狗在只有自己的时候都干什么？
女子患胃癌坚持产子离世。大家怎么看？
为什么要感谢老师？老师这个职业是特殊的么？
怀孕早期能够做卷腹、腹部撕裂者等运动吗？
被父母花式虐狗是一种什么体验？
昨天用blued小号和男友聊天，结果。。。?
结婚之后反而觉得特别的寂寞，怎么会这样？
我的女朋友一直不把第一次给我，但是其他的所有和做爱相关的都做过了，是我错了吗？
心理学领域有哪些「暂时看起来没什么用但却十分有趣」的研究成果？
如何让下班之后的生活变得丰富多彩、健康积极？
怎么让测孕纸显示阳性？
为什么追我的男生很多却都质量不高？
生育能力没问题的女性不想生孩子就一定是自私吗？
你和男/女朋友之间有什么“暗语”？
父母有哪些秀恩爱的故事？
狗狗除了鼻子干一切正常，会不会是得了狗瘟？
大学异地女朋友的至亲患癌后，她变得拜金而急躁，我该怎么办？
养育萨摩耶幼犬应注意什么？
异地恋怎么控制想念？
如何评价电影《哆啦A梦：伴我同行》？
高三了还应不应该在学习之余忙其他事？
如何训练好一只狗？
我家的狗不会摇尾巴？其他方面都很正常？
想关心孩子，孩子却嫌你啰嗦是什么感觉?
杭州宋城的舞台在全国来说是什么水准？
宋城门票多少钱？有学生票吗？
特别想养狗，但是上班没有时间照顾怎么办？
遇過最最難忘的女孩/男孩?
萨摩到底能有多淘气？
你习惯了一个人老主动找你聊天，可有一天他/她不主动找你聊了，你怎么办？
萨摩耶到底有多蠢？
哈士奇、萨摩、金毛中，哪种狗狗比较好养?
萨摩耶好养吗？
养“萨摩耶”，是怎么的体验？
学历相差太多怎么办:男朋友大专学历，我是研究生学历?
第一次知道自己或自己老婆怀孕了是什么感受？
我是les，有稳定的对象，可是现在爸妈要给我介绍异性对象结婚怎么办？
和爸妈关系不好，工作了还要和爸妈住一起吗？
低年级课堂纪律乱怎办？
如何改变上课课堂纪律乱,学生不听话的现象?
如何维持小学生的课堂纪律，保证互动和纪律，让孩子学会尊重，倾听同伴的发言？
为什么在旅行中感情会被放大？
男朋友多次试图强行与我发生关系，是什么心态？
跟妈妈关系不好的，能跟婆婆搞好关系么？
有多少女儿和妈妈关系不好的，我就很讨厌我妈～我觉得她自私、动不动就骂街～?
我有一个控制狂母亲。我该怎么办？
生病的时候你最想吃什么？
如何看待“唐人蒋劲夫解约纠纷”唐人胜诉？
有哪些镜头让你看了一遍就不会忘？
鼻子特别大，短下巴，有一点方脸的女生适合什么发型？
男朋友太帅了怎么办？
朴宝剑喜欢金裕真吗？
李惠利和朴宝剑是不是互相喜欢？
为什么会喜欢上朴宝剑？
如何评价韩国93年出生的新生代演员朴宝剑?
请回答1988德善老公为什么是阿泽？
《请回答1988》里有哪些不容易被注意的细节？
如何评价韩剧《云画的月光》？
类似于朴宝剑广告涉嫌辱华事件对你的影响？
你听过的最漂亮的一句话是什么？
在中国，即便一个很优秀，漂亮的女生，如果到了27岁或者30岁，是不是也很少有人喜欢了？
如果取消一夫一妻制，中国社会可能会有哪些变化？
男友不让我参加公司年会舞蹈节目，怎么办？
如果爱一个人，如何使爱情长久?
时机在爱情中是否有决定性影响？以至于在错误时机、错误地点相爱的两位Mr.（Miss.）Right会无法走在一起？
姑姑介绍认识了现男友，全家人不同意，怎么办？
为什么有的人（比如部分PhD等高学历者）会对家庭主妇有不屑的情绪？
如果一见钟情自然伴随着怦然心动，那么日久生情的你们是在什么样的情形下发现自己动心的呢？
一个编程技术超强但感情木纳的27岁男人，如何找到女友？
在广州看话剧有哪些好去处？
软件的图形用户界面(GUI)设计能够申请专利保护吗？
Twitter有专利么？
中华田园猫的颜值可以多高？
外表长得显老是怎样一种体验？
失恋是一种怎样的体验？
被一个拉拉掰弯了。然后她走了我该怎么办？
怎么才能知道猫是否爱主人？
一句形容前任？
听到的很悲哀的一句歌词是什么？
同性恋有哪些不得不分开的理由？哪句话哪件事，让你瞬间感动泪奔或者心灰意冷？
有没有人是因为觉得女子之间的情感更为细腻才让你踏上les之路的？
未出柜的女同性恋失恋，如何调适情绪，如何挽回？
《天龙八部》是个悲剧吗？
谁能给我起个英文名？
总被一个人打电话骚扰，怎么办？
Trados软件对笔译有帮助吗？在什么方面有帮助？
曾经非常非常喜欢过一个人，后来却感觉再也不会喜欢任何人是怎样的体验？
在日本留学期间你都做了哪些工作？
我炖的排骨被同事吃了怎么办？
中国游戏史上有哪些持续时间很长或者说引起轰动的传言？
土豆埋土里多久发芽？
怎样更改iPhone的区域？
90后和00后的童年零食有什么区别？
有多少人从大学恋爱到结婚，你们幸福吗？
有让你绝对猜不到结局的故事吗？
你最喜欢的一句古诗词是什么？
室友吃东西发出很大的声音，我要怎样提醒显得大方得体？
红色警戒2如何1挑7个冷酷的敌人?
佐丹奴和班尼路是怎么样的牌子？
如何用一句话形容初恋？
日本留学，太多担忧，我该怎办?
接吻前需要做什么准备工作？
你在日本留学时，几乎快要放弃了却又坚持下来的瞬间是什么？
参加日本花火大会应该提前做好哪些准备？
论稻香村为什么不卖油炸羊肉串和鸡肉串了？
男生的钱包里应当选择放什么照片？
舌吻是怎样一种体验？
你玩Dota时做出过哪些难忘的犀利操作？
你最怕听到别人对你说哪句话？
为什么中国外交总爱派大熊猫出场？外国人真的特别喜欢大熊猫吗？
分手怎么这么难？
最近和我关系很好的一个男生发来很多他在某个聊天软件的截图和很多不同的妹子聊天..？
为什么身体上偶然会长出一根很长的白色汗毛？
韩寒和郭敬明之间有什么过节？
「左眼跳财，右眼跳灾」的说法源自何处？
在项目最紧张的时候离职好吗？
你读过最美的一句诗是什么？
26岁，工作三年却将留学三年，值得吗？
一句话描述异地恋的感觉?
李宗盛的哪一句歌词让你觉得他是华语乐坛当之无愧的大师？
你和方便面有什么故事可以分享吗？
哪一本杂志是你订阅一年以上、并真心认为值得推荐的？
《追风筝的人》这本书，你看过有什么想法?
如何看待香港大學學生衝擊校委會議並禁止校董委員離開現場？
你小时候最可爱的照片是哪一张？
如何在香港考驾照？
大家有看日剧「唇膏」么？
如何拍好正方形照片？
考个好大学有多重要？
社团生活一般都会遇到什么问题或是困难？
为什么很多人执着于沈阳比大连大？
如何看待哈尔滨天价鱼事件中，除当事人外又报道有更多的消费者投诉这家饭店？
如何看待由哈尔滨“天价石锅鱼”事件转为网络性的“南北攻击”？
如何看待哈尔滨天价鱼之后洗地产生的影响？
如何评价大连，青岛，深圳有可能成为直辖市这件事？
大连适不适合建地铁？
如何看待大连东方水城？
大连东港区未来如何发展？政府的规划是什么，现在政府在为这个区域做什么？目前这个区域的状况？请赐教？
大连房地产走势如何，哪些地区会成为热点？
如何把processing里的一些思路转入ae的插件中?
字幕组的存在是不是中国翻译产业不完善的表现？
你对知乎有哪些建议或反馈呢？
导航网站是如何盈利的？
为什么谷歌收购的265失败了，而百度收购的hao123发展良好？
从雪之下雪乃与比企谷八幡的关系摸索雪乃的情感走向？
如何正确认识或看待自己的容貌？
有哪些相貌平凡的人穿出衣服品味的例子？
最浪漫的死法是什么？
哪些书的结尾语让人印象深刻？
万青歌词里“厨房与爱”怎么用英语翻译？
什么是寂寞？
一道看似简单数学题，题目如图，请教？
国内猎头行业的发展为什么越来越低端化？
Windows下进行C/C++开发，Eclipse和VisualStudio哪个好？从编译速度、UI、方便程度上如何比较？
如何在数据库层面设计诸如“投票”“喜欢”“顶”这类的网站功能？
高考没考上大学甚至没考上大专，如何弥补没上过大学的遗憾？
开房间的游戏应该如何设计socket模块？
两年半的C编程经验，不懂C++，面试C++的职位该怎么准备?
以PHP，HTML，ASP结尾的网页分别是使用什么软件编写成的？
用一年时间学习编程，没有基础，完全从零开始，一年后可以找到相关工作机会么？
如果让你只推荐一本.NET书籍给初学者，你会推荐哪本？
MMO游戏中服务端与客户端分别承担怎样的计算才即安全又可靠呢？
要找到LinuxC相关工作，必须学会什么技能？
没有男朋友怎么办？或者说怎么少交哥们多交男朋友？
QQ为什么在聊天窗口的下方放一个「关闭」按钮？
在你眼中，最完美的冷兵器是什么？
金庸小说中最令人无语的武功是什么？
游戏主策要兼顾到每一个细节吗？
郑板桥有一句很狂的诗是什么来着？
妹子这是什么意思啊？我还有没有机会？
有哪些好听的非流行国语歌推荐？
如何看待阴阳师抄袭？
影视剧作品中有哪些非常过瘾的群殴场景？
女朋友要和两个男的单独出去玩十几天，我该怎么处理？
大学生做什么兼职最挣钱？
北京在哪里租房的居住性价比高？
如何看待最近的夜跑女教师被奸杀的事件，和强打卖淫、经济现状、犯罪成本是否有关？
如何评价电影《夏洛特烦恼》？
很多人回答起手式是“我是XX星座的”是一种怎样的逻辑？
iPhone有哪些令人无法忍受的缺点？
对留德学生嫌弃排斥难民的看法？
三春杨柳柳三变；请对下联？
19岁女生想一个人去拉萨，但是男朋友不同意，如何说服他？
和寝室的室友做爱是怎样一种体验？
2016年有哪些令人印象深刻的电竞对决？
如何看待守望先锋圣诞节活动雪国仙境？
如何理解和模仿毛泽东的文风？
《守望先锋》是否出现玩家流失的情况，为什么？
如何看Trump声称不必要坚持“一个中国”政策？
如何评价梁思成第二任妻子林洙？
当代大陆年轻人对建国后历史的认识是怎样的？会对未来社会思潮和国家政策有怎样的影响？
如何评价《守望先锋》的万圣节皮肤？
各国政府有没有领导人作为网红存在？
《守望先锋》的低分段有多可怕？
在空间朋友圈里刷新中国女排等消息，真的是基于国家荣誉和民族自尊吗？
怎样看待张继科要退役了？
张继科到底有多拼？
如何评价张继科的长相和个人气质？
如何看待八月十号傅园慧映客直播首秀？
如何评价男子乒乓球大满贯选手张继科？
如何评价里约奥运会乒乓球男单决赛马龙4-0完胜张继科？
金庸新修版倚天屠龙记这段是在暗示张无忌和赵敏发生了关系吗？
《这个历史挺靠谱》一书所述内容有多少错误的地方？
如何看待国产机枪发射1666发子弹就报废了？
如何评价王思聪点赞并转发了戴立忍的道歉微博？
为什么随着中国的崛起，周边小国普遍都表现出了敌对的态度而非顺从局势，积极配合？
如何评价2016欧洲杯决赛葡萄牙VS法国的比赛？
2016欧洲杯为什么葡萄牙作为主队的比赛穿了绿色客队球衣？
如何评价2016欧洲杯1/4决赛法国5:2冰岛？
如何评价629意大利佛罗伦萨（Firenze)中国华人与当地执法警察的冲突事件求客观分析？
如何评价希拉里的主页出现的新口号「Lovetrumpshate」？
中国的基础建设和传统工业在质量上，30年内赶上意大利的可能性大么？
外国人对中国有哪些会令中国人大吃一惊的刻板印象？
如何看待中国警察罗马街头巡逻？
普通人就医应该如何选择医院？还有哪些医院值得信任？
历史和现实中有哪些理想主义或者情怀愿景是好的，但是后来却把人害得不浅？
如何评论这篇博客《朝鲜战争，中国得一失九》？
中美在南海的冲突日渐升高，当解放军与美军对决，胜算有多大？
《红楼梦》的写作中最不同寻常的一点是什么？
在体育领域有哪些「仅存理论可能」的事情最终实现了？
小说《白夜行》里的唐泽雪穗是否深爱桐原亮司？
中国军事实力很弱吗？
员工学到东西就想走怎么办？
用iPad绘画体验如何？
如何评价iPadPro？
影视剧中女主试装的桥段，最早起源于哪部电影/电视剧？
和不喜欢的人在一起是种怎样的体验？
三观不和的同事如何相处？
建国之后为何无大将叛国？
机械专业女生毕业后选择直接就业还是考研好？
每种语言都有哪些玩死人的地方？
学会了SW或UG之后还需要再学autoCAD吗？
一个男生答应与女生在一起整天却不愿意见面，不主动，只顾自己是什么个意思呢?
特别钟情一个女生，但是没在一起，如何调整纠结的内心？
机械一般都会关注什么类型的网站？
为什么意大利的发动机技术那么好？在相对落后的工业体系下，是怎样实现的？
上海有哪些方便保存的特产？
大家对《红楼梦》（小说）后四十回持什么态度？
有哪些我们以为是中国特色的东西，其实全世界都一样？
如何评价电影《后会无期》？
没有任何机械基础，如何自学机械设计？
为什么近年来我国公务员群体中出现越来越多非精英、素质一般的人士？
工薪族如何最快买房？每个月死工资刨去吃住就没多少了。
十一长假宅在家除了吃、睡、LOL，你们还怎么玩？
江浙地区达到发达国家水平了吗？
进入体制后，你犯过哪些日常（礼仪、与人交往）方面的错误或者教训？犯错之后才发现的。
大家认为手机靓号选什么规律的好？
最牛手机号18888888888值多少钱?
拥有手机靓号是怎样一种体验？
你最性感而又不失保守的照片是哪张？
月薪四千，应该买iphone6s吗？
怎样买到靠谱的港版iPhone6S？
为什么电信不允许老客户不换号更换套餐?
为何电信出新套餐老是不让老客户选择？
年轻公务员开奔驰或大尺寸SUV，真的会给自己的仕途带来很大的负面影响吗？
对父母不耐烦?
公务员guan场男女关系乱吗？请客观的评价一下。非政治问题，只讨论现状！
请问这张桌牌为前女友的照片是真实的吗？
第一次约，讨论那些话题比较好呢？
我有男朋友，最近对追我的同事有好感，感觉对不起男友，又不想拒绝这个，我该怎么办？
为什么苏南农村那么富有？
身为帅气的穷人家的男孩是一种什么体验？
在省直机关公务员不想干了，感觉呆了一年觉得挺迷茫的，不知该不该继续下去啊？
税前年薪12万，选择南京还是苏州？
为什么我长得清纯甜美，身材也非常好，性格也很好，有很多好朋友，可就是没有男朋友呢？
银行客户经理事业单位公务员？
贝克汉姆一家现在靠什么维持奢侈生活?
男士休闲裤搭配什么款式的休闲鞋好看？
男士休闲裤有什么牌子推荐？
在外地的事业单位，工资少，还要租房，家人偏向于不辞职，我该辞职还是找份兼职？
IT男目前工资高，在企业做技术，如有机会进入事业单位（工资低），但确面临还贷压力，从长远看哪个更有利？
为什么行政事业单位的工资那么低，却依然待在那里？
事业单位的工资待遇怎么样？
我们已经结婚现在很幸福打算过两年买房谢谢大家？
30岁已经结婚的男人为什么很焦虑？
男人到30岁最大的苦恼是什么？
接近30岁的男士，日常外出用什么包？
20到30岁男士上班背什么牌子的包比较好？
二十多岁的男性应该提什么样的包？
“力所能及情况下买最好的”到底是怎样买？
室间隔缺损！！？现在要三个月了，继续等还是手术？哪位大神看下单子，给个建议？
淮安、徐州、连云港、盐城四个城市哪个能够成为苏北未来的中心城市？
我女儿一个多月查出室间隔缺损，请问国内哪些医院、科室或专家看这个病比较有经验？北方人，最好推荐北方的？
怎么看待最近苏州房价的快速上涨？
颜值低的女生就必须活得那么艰难吗？
如何优雅地说南京话？
为什么大学老师不去找个待遇更好的工作？
招商银行的一卡通M+卡怎么样啊，招商银行哪种借记卡最好啊？
有哪些穷三代或富三代的事物？
一线城市与二三线城市的生活体验有什么不同?
好的消费观是怎样的？
被种了“草莓”，我不知道和相亲男在一起时是感动还是喜欢？还是
怎么开导一个要自杀的人？
追女孩子重要的是条件吗？
有没有哪些时刻让你想立刻结束单身?
想知道我的长相如何？一直对自己没有信心？
为什么都说南京是安徽省会，徽京之类的？
你最没钱的日子是怎么度过的？
为什么苏州的GDP比南京高，而南京规划了有20条地铁线路，而苏州仅仅规划了4条？
怎样戒除文爱?
鼓浪屿的原住民是一种怎么样的体验？
我胸小，冬天可以不穿胸罩吗？有什么危害？
上层社会或者上流社会的标准是什么？
王林大师的发家路可以复制嘛？
大麦网的购票体验好吗？
大麦网有哪些体验不好的地方？
在大麦网上订了张4月25日周杰伦天津站演唱会的内场票，为什么不能退换啊？这种规定是否合理合法？法律依据？
不知道未来，不知道以后会是什么样子，刚因为考证失误被家人痛骂一顿。？
做一个类似大麦网需要多少费用？是用什么后台程序制作的？
大麦网付款后为什么不能退票？
博朗负离子梳子工作原理是什么？有没有效果？
翼龙贷的翼星计划大家怎么看？
头发毛躁很严重怎么护理。请看图。?
80后小夫妻打算苏州定居，有什么需要注意的？
捐精真的有钱赚么？
农村的土菜是不是特别好吃？如果是，为什么？
请问，关于原油投资到底是真是假？
三、四线城市中优秀的男生是不是特别少？
为什么一江之隔，苏南和苏北的经济差距就那么大呢？
作为初入公务员系统的新人，怎样才能不喝酒。?
为什么很多中国人看到西方人会自卑？
怎么会有男生追女孩追到一半不追了的？
做爱的时候女生应该说什么能使男生更兴奋？
"PP"指的是什么牌子？和积家比怎么样？
朗格手表值得入手吗，还是pp基本款，或者积家功能表？另外，这年头手动上发条靠谱不……会不会容易坏啥的？
个人总资产4000万左右，年净收入300万，今年47岁，男，请问买什么价格区间，品牌的车好？
机械表选购问题?
男女各多少岁生小孩合适？多大算高龄？
有固定男友，但还在约炮，我的病怎么治?
作为一个没谈过恋爱的大学生是不是很失败没有青春？
和喜欢的女生走在路上没话聊，如何改善?
迄今为止你最装逼的事情是什么？
年轻人应该为钱发愁吗？
如何挑逗女朋友？
女朋友越出轨我觉得越开心，为什么?
和心仪的女生约会，怎样显得自己逼格高？
各位对保时捷新出的中型SUVMacan怎么看？
男人是否对身边稍微有点姿色的都会喜欢？
公务员现在可以从地市的单位调动到省级的单位吗?
计算机考公务员好不好？
你在贫穷时的恋爱中体会了哪些心酸？那段贫穷的恋爱后来走向了何方？
大学生活中是否有谈恋爱的必要？
毕业就被催着相亲怎么办？
女生问男朋友自己漂亮吗，男朋友该如何回答？
劳力士和万国，二选一怎么选？
约会中妹纸提出去她家抓毛毛虫，入屋抓完虫，离开回家，请问是否做错？
3万元左右可以买到什么性价比高的机械表？
女生姨妈期自慰是饮鸩止渴吗？
如何与女生聊天？
被前女友耍了，很不甘心，很难受，我要怎么做？
万国和劳力士哪个更好？
是安稳的留在家乡还是去大城市拼搏？
先天心脏病患者如何进行体育锻炼？
如何跟一个腐女恋爱？
在职公务员，刚考到某区域性股份制银行，等入职通知，该如何抉择？
魔都是从事金融行业还是考公务员？
升职了，但是老板加薪只加了100，要不要找他说说?
工资5000，未来想在上海买套40平米的房子，可能么？
一个985211大学软件工程毕业生在一线城市工作的收入大概达到多少呢？
有个朋友可能会去公安局工作，但不是考试进去的，请问她有可能做哪些事情？
是不是hr把工资压得越低，hr工作指标完成的越好？
和穷的男生谈过恋爱后不想再找这样的男生，算是物质拜金么？
回答问题过于主观，被不待见了怎么办？（编辑理由是开始的问题带有人身攻击，请求更改。）
什么衣服穿黑丝比光腿穿好看？
请各位职场达人告诉我一个25岁左右的白领女如何打扮得成熟干练，不让同事觉得我幼稚？
旁边铺的室友每晚都ZW，应该如何委婉地向她提出意见？
你还记得你第一次对你的现任女友勃起是什么场景吗?
如果你是男生，第一次约会或相亲你会被哪种妹子深深吸引?
低频撸管or不撸管，哪个更好？
「银行员工无朋友」此话何解？此事何解？
阳痿的感受是怎么样的？
一直叫我妹妹，又一直说一些挑逗的话，这是什么意思？发展炮友？
大学男生无自慰过，但经常梦遗，是否正常？
每当看见穿丝袜，短裙的女生，我就有龌龊的想法？
为何我长得比另一个女生好看，她却比我有吸引力？
大家喜欢灰丝嘛？为什么啊？
从大城市回小城市工作生活是什么体验和感受？
喜欢上只想和自己约炮的男人，如何反攻？
和PY约过一次我没gaochao，之后他就不约我了，我最近发现了那天没gaochao的原因，我要不要约第二次？？？
杜蕾斯延时装的效果如何？有副作用吗？
百度、腾讯、阿里巴巴等注册地位于开曼群岛的公司会不会受《网络出版服务管理规定》限制？
言论自由是否包含发表错误的观点的自由？
为什么苹果的服务器这么烂？
「技术无罪」能否用在快播、百度、360等著名互联网公司身上？
有哪些作品（或事物）表面三观极正，骨子里三观极歪？
为什么国内直播平台不能直接给主播打赏人民币，而只能以礼物代替?
为什么ios9已经卡到不行了，还有果粉说特别流畅？他们为什么会这么坚持认为不卡。?
为什么许多人不愿意相信现在乌克兰、伊拉克、阿富汗、利比亚处于民主的阵痛期呢？
想要移民美国，但又担心美国社会的一些列问题，我该怎么解决这个矛盾？
Google有什么优势？
如何评价人人网网友李泽夏？
如何看待马路上撞死动物的问题？
技术合伙人应当提出什么样的要求才是合理的？
追求自由的人,为什么不完全使用自由软件来工作?
如何评价阿里HR对离职员工谈话造假，然后内部IT系统开发绩效被打低分？
为什么电影里美国人开的车都很一般？
想在深度学习或者深度增强学习下做研究生毕业设计？大家有什么好的建议？
如何评价UCLA朱松纯教授近日访谈中对深度学习的批评？
机器学习中的哪些概念借鉴于统计力学（或者其他学科）？
物理专业的学生如何看待机器学习和大数据这些方向呢？
如何看待王垠的《对Rust语言的分析》？
狄利克雷分布dirichletdistribution作为先验分布的贝叶斯推论，后验超参数怎么估计？
MCMC最近两年有哪些比较好的文章？MCMC哪些子方向未来有可能比较热？
下一次数学突破会在哪里？
AI有可能代替人类从事数学研究吗？
有没有必要把机器学习算法自己实现一遍？
patternrecognitionandmachinelearning这本书怎么看？
数学专业的学生如何看待机器学习和大数据这些方向呢？
为什么基于贝叶斯优化的自动调参没有大范围使用？
十行以内，你写过哪些比较酷的Matlab代码？
你最苦的时候是什么时候，是怎么熬过来的？
女人日常如何保养身体？
在哪个瞬间你家猫/狗最惹你生气？
你期待的爱情什么样的？
眼睛好看是一种什么样的体验？
第一次接吻的感觉?
你遇到过最好的男生是什么样的？
收到过最感人的情话？
推荐一些比较适合学生党的护发产品？
有一个逗逼的男朋友或者老公是一种怎样的体验？
Java和C#最大的不同是什么？
actor并发模型可以理解为一种特殊的消息队列吗？
中国有哪些反映现实案件的电影？中国能拍出像《熔炉》《素媛》这类深刻反映现实、折射社会现状案例的电影么？
《釜山行》中如果你最爱的人被咬你会怎么做？
釜山行一开始女乘务员从卫生间出来领巾歪了有什么寓意么？
怎样让非程序员理解用js抢月饼的性质有别于黑客攻击？
有一个稀有的姓是一种怎样的体验？
如何评价《弟子规》？
支付宝、微信这种“先上车、后补票”的商业模式是完全合理合法的吗？
开长途车，如何才能不犯困？
如何理解马云所说的月入两三万，三四万的人最幸福？
想转行IT,但IT行业细分很多种类，如何找到适合自己的工作？
广末凉子只有一个表情怎么还这么有人气？
汉语有什么缺陷？
最近学习QT的几个不解？
有哪些好看的文艺片？
Nginx反向代理为什么可以提高网站性能？
有使用WinGDB吗？
Python初学者想通过Django框架写一个博客，一个月内完成任务，大致的学习路线怎么安排？
为什么地图服务不赚钱，但对互联网大公司来说是很重要的一个业务？
新西兰蜗牛霜和荷兰皇家花园蜗牛霜（胶）哪种好？
战德臣是谁？在他的背后又有哪些传奇经历？
大学四年不谈恋爱是一种怎样的体验？
留学生为什么难找对象？
外国家装地面是不是都用木地板不用瓷砖?
荷兰研究生要提前多久开始申请？
出国以后遇到过什么和预期不符的事情？
我是一名女程序员，又想出国深造又想转行，望前辈给予分析分析？
有一个特别帅的男朋友是什么体验？
在哈工大找不到男朋友是一种什么体验？
我是应该上哈工大，还是去复读？
如何申请哈尔滨工业大学的3加2项目？
在哈尔滨工业大学修双学位是一种怎样的体验？
从C9高校退学后我们的逆袭？
出国留学，生活工作过的人回国的理由有哪些？
在知乎明明可以靠脸骗赞却偏偏要靠才华是怎么的一种感觉？
为什么一些很有社会地位，睿智的中年人也会转发一些明显骗傻瓜的文章呢？他们其他方面的判断力还能依靠吗？
为什么皇上如此偏爱甄嬛？难道只是因为她长得像纯元皇后吗？
如果一个女生说，她集齐了十二个星座的前男友，我们应该如何估计她前男友的数量？
当你孤独而疲惫时，哪首歌能治愈你？
若遭遇到类似望京798和颐（如家）酒店女生遇袭的事件，我们该如何自保？
在机关单位每天看书、学英语，容易被那些天天抽烟喝酒打牌的同事看做不合群，怎么办?
中国大学编剧专业研究生？
如何看待苦难造就人这种逻辑？
读博士一直不能毕业老婆嫌我没出息怎么办？
美妆博主的唇部特写都是怎么拍出来的？
你曾经赚过哪些极为辛苦的血汗钱？
有的时候觉得老公是个窝囊废怎么办？
对喜欢的人打了很长一段话又删掉了是一种怎样的体验？
在结婚问题上，该如何选择？
金庸为什么要让阿朱死掉？
2015年有哪些值得阅读的改编为影视作品的原著小说？
如何评价《最强大脑》中魏坤琳和郭敬明吵架事件？
红楼梦临江仙什么意思？
既然历史和现实是那么冷酷理性，为什么我们从小到大被灌输的都是正面美好的价值观？
知乎上有多少女生喜欢三国等历史的？喜欢的留个回答？
该不该表白在一起？
为什么有的人常被说「不适合化妆」？
如果一个人的死能拯救成千上万的人，那该不该剥夺他的生命？
如何能做到一年四季都穿裙子？
我受环境影响如今似变了个人，怎么破？
有什么好用的口红？
你最好的一张的跳跃照片？
书不外借的人是什么心态？
你最喜欢的一句话是什么？
如何让皮肤变好？
男朋友打我好几次，脸都打肿了。？
人为什么要结婚？
你为什么喜欢烹饪？
愤怒能「保护」我们吗？
历史上那些昏庸无能的君王真的是傻子吗？
新浪微博的认证（加V）机制适合知乎吗？
应该是选择花精力与少数人交际多还是与大部分人交际多？
有哪些不知名但是很棒的茶叶？如何购买？
作恶多端的坏人怎么死会让读者和作者都比较爽？
哪个瞬间让你感觉自己特别孤独？
让你印象最深的一句话？
真相与信仰，哪个更重要？
怎么讲一个好故事？怎么编一个好故事？
何为阳谋？如何破解之？生活中有哪些阳谋？
甄嬛传里你最喜欢谁？谁的死让你最心伤？
喜欢的人闹僵了，已经道歉了，对方持续不回应，还一天删一个联系方式，什么意思？
你什么时候有被世界温柔对待的感觉？
你和哪些知名人士合影过？
《论语》中，最让你有切身体会的是哪一句？
朋友的哪些行为或细节让你后来疏远了他？
如何看待《你的名字。》12月2日内地上映？
哪些瞬间触动了你的内心情景？
长沙有哪些值得一去的餐馆，馆子里一定要尝试的菜式有哪些？
你所经历最羞耻的事情是什么？
如何手工打造造型简单的木制戒指？
有哪些令人听到就心情大好的歌？
你为什么喜欢化学？
当能力跟不上野心，学习又不到位！人己在路上该怎办？
手上有300w现金该继续找项目赚钱还是去深圳买一套小三房。?
杭州地区，想开一家养老机构，需要做些什么准备？
老人儿女都在，但儿女认为送他们去条件很优越的养老院比待在家里无同龄人交流更好，老人内心真的可以接受吗？
为什么Facebook能一路走高，相仿的校内网（人人网）却趋于没落？
国内适合养生的海滨城市，可以没有名气，可以是二三线城市。生活成本别太高。?
夫妻创业（或couple创业）有无正面例子？急需正面信息
你是否对“一出国，就爱国”的观点有同感？
战略管理这门课对于大二的学生是否过于难懂？抑或偃苗助长？
在浙江中部地区一个80万的小县城（县级市）内开个水上高尔夫训练场的可行性？
去英国留学读国际商务管理（internationalbusiness），有什么书或者有什么可以提前预习有助于减轻负担?
哪个求职网站（app）最靠谱？
相比安卓，你最不能忍受的iOS的缺点是什么？
对于一个销售人员来说，理解企业的定位有什么意义？
什么是清晰的商业模式？
自己的钱、股东的钱、公司的钱之间有什么区别？
什么样的人不喜欢用微博？为什么？
为什么同样是富人家的小孩，大部分外国同学没有中国留学生那样热爱奢侈品？
笔试后三周没有下文该怎么办？
安检机器对胎儿会有不良影响吗？
在咖啡馆独自一个人喝咖啡时，若有陌生异性向你亲切地打招呼，你会怎样对待？
英国是发达国家的代表，但是为什么去了英国的人都会觉得英国是个大农村？
如果不选择留学，只是想短期到全英语环境中进行口语练习，有哪些现实可行的方式？
在国外，遇到室友带男朋友回来睡怎么办？
有哪些在国内创业的外国人？
回首大学时光，你们在大学结束的时候，最后悔没有做过什么？
哪些品牌名字起得有如神来之笔？理由是什么？
怎么看待女友和其他男生晚上去足浴？
2013年，打算做20款的女装体恤衫，均码的，总体数量在1000件左右，前期的设计开发和生产都没有问题，想问问各位朋友，如何销售，就目前的市场，什么销售模式比较好？
投资人和创业者共同出资创办项目，投资人出资多但不参与经营，两人各占一半股份，这样的合作方式可行吗？
人人网对facebook的侵权行为为何不被起诉？
淘宝网的全球购有假吗？
自己是否适合移民，如何才能知道？
如何成为美国人他爹？怎么操作？
如何选择创业方向？
有哪些没上市的成功企业？
有闲置资金250万人民币，我该怎么移民？
咖啡为什么能在世界上大行其道，形成许多世界连锁企业？茶为什么不行？
Self-esteem和self-respect是一回事吗？
出国留学的意义是什么？出国留学能收获到的最重要的是什么？在国内能收获到吗？
哪些原因导致目前中国中小企业的平均寿命仅2.5年？
有把PC上的照片传到iphone上的APP吗，还有把iphone上的照片批量传到电脑上（不用连线）？
不认同上司，但是上司极力挽留，如何判断是否应该辞职？
企业战略是和市场的互动中自发产生出来的吗？
怎样去瑞士留学或者其他国外大学学习？
对于现代的公司来说，「愿景」意味着什么？它会给公司的发展带来哪些帮助？
写英文简历，需要注意哪些问题？
如何全面了解一家公司并解读该公司的各项数值？
为什么像Prada这样的奢侈服装品牌和Zara这样的快时尚品牌的净利润率差不多？
你办过多少张银行卡，是哪个银行的，是用来做什么用的，人生需要办这么多张银行卡吗？
BBCCNNABCFOX等这些全球新闻频道哪个可信度最高？北美欧洲民众更相信哪个？
如何异地求职？
一直希望能积累海外工作经验，如果现在工作到三十岁时选择出国留学，比如在英国读一个一年的金融相关类硕士，有多大可能在伦敦或者其他海外城市找到工作？
第一次出国的感觉和经历是怎样的？
去英国联合培养两年本科，签证要求及过程？
除了互联网之外，还有哪些领域鼓励和聚集创新型企业？
和一个所谓精英群体的价值观念差别比较大，相处表面上还可以，但实际上自己觉得很不舒服，同时又给别人添了麻烦很可能令别人也不舒服。请问有什么好的办法可以让大家都比较满意同时维护友谊和友好态度？
国外有与传媒经济学相关的硕士专业么？
在雇佣关系方面，自由主义理论提倡保护个人权利免遭政府干涉，在一定程度上避免了市场上出现的不平等？
某轮胎制造公司的收入增长速度从20%下降到17%，原因是什么？
中日韩自由贸易区的谈判能谈成么？
现在淘宝上的国外代购，严格来说是不是都属于违法的？
国内有哪家企业的价值观和他的行动是比较一致的？
想出国或者去香港读研，但是想早点工作挣到钱陪家人旅游尽尽孝心，该如何权衡？
在申请国外研究生前，有哪些方法、途径可以提高自己的含金量？
学财管的应如何写resume?
快时尚公司的管理培训生需要什么样的学历背景？
想找个创业导师，不求资源，不求资金，不求提携，只求经验分享，靠谱吗？
面试官为什么喜欢问你最大的优点是什么，最大的缺点是什么？
为什么有人认为Apple总有一天会败落，而非成为微软那样的常青树？
怎样从普通的购买过程中获得一家服装零售企业供应链管理水平的信息？
为什么美特斯邦威模仿Zara在国内似乎并没有成功，今年甚至库存残留很多？
网上有人说Facebook在国内大范围招人，是真的假的？
大家最讨厌的面试经历是什么样的？
怎样改变自己发布过这个问题的事实啊？
猎头约面谈，但没说推荐职位，什么也没说，只说面谈一下，需要注意什么？
你极力推荐的Chrome扩展有哪些？
银行装修有什么要求？相比较普通装修有什么特殊要求？
饭桌上，一个吃货遇上另一个吃货会发生什么？
在珠峰建缆车很难吗？为什么至今没有？
为什么狗打不过猫？
《行尸走肉》中亚伯拉罕这个人怎么样？
如何评价《行尸走肉》第七季第一集？
打篮球过程中被人推了下致扭伤，再也不能打球了，该恨那个人吗？
皮卡丘说的到底是什么？
除了火车，飞机之外，春运回家还有哪些其他方式？
入党对日后发展有影响吗？
《红楼梦》中你最难忘的场景是哪些？
LPL在S7赛季的前景如何？
有没有一件事，让你分清楚了现实和网络的区别？
怎样做一个内心强大的人？
怎样评价汉武帝刘彻？
如何评价10.16英雄联盟EDG对ROX的比赛？
有哪些经典句子让懂的人看一眼就忍不住唱/喊出来？
玩游戏时突然翻盘是什么样的感受？
一句话证明你看过美队3？
如何评价电视剧《欢乐颂》？
既然宇宙终归要毁灭，我们这么努力是为了什么？
如何评价2014年的电影《星际穿越》(Interstellar)？
有哪些很有意境的诗词集句对？
如何看待中关村二小对校园暴力事件的处理态度？
你经历或听过哪些“眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了”的故事？
人才知识经验到底有多重要？
如何看待饶毅教授在微信朋友圈宣布和所有投川普的人断绝关系？
我在超市说了插队的人，周围人却都笑我。到底是我太较真了？我不明白这个世界是怎么了？
冲锋衣的哪些面料和品牌值得信赖？
想靠炒股成为有钱人，靠谱吗？
如果我在我家院子里地下挖出了传国玉玺，我能采取获利最大的策略是什么？
私募证券投资基金高管能开户炒股吗？
绝大多数人的智商都差不多吗？
女，32岁，老公说如果被正式升职就离婚，该如何说服老公？
留京凤凰男和北京土著女友有未来吗？
为什么中西方神话里很多人物的技能、属性都一样？如果只是想象，古时候地域差异那么大，如何做到统一构想呢？
造成网瘾少年的根本原因是什么？
如何用逻辑学反驳王尼玛的这段话？
为什么无神论者听到「不信者将入地狱」还是会感到生气？
如何看待19岁少女在「戒网瘾学校」被虐至死？
那些22岁毕业做程序员的人，他们50岁左右时的人生轨迹是怎样的？
如何看待白帽子在乌云网提交世纪佳缘网漏洞后被抓？
家庭装修应该把重要的资金预算放到什么环节？
占海特无法在上海中考，三年后被普渡大学录取对于这个国家的精英认同有何影响？
如何理解“当时若爱韩公子，埋骨成灰恨未休”？
如何看待「南方日报记者涉嫌强奸暨大女实习生」一事？
求大神翻译一下图片藏语？
跟男友闹了个小情绪，他以为我说的是分手，就说了祝福的话分开了，我该去找他吗？
小时候你有过哪些独立的大发现？
如何才能遇见一个帅的70后大叔并与其顺利交往？
泰森和最顶级武僧对决，谁获胜几率大？
如何看待电子科大邵振海被学生曝光事件？
如果只在办公桌上放一本书，放什么书显得逼格碉堡了？
求推荐格调高一点的言情小说?
如何评价视频《跟风黑的狂欢——“神坑”大鱼海棠》？
总裁助理为什么工资那么高？
知乎中的跳舞是本人还是假冒的？
「义无反顾地选择悲惨命运」的行为有可能使人产生奇妙的安全感吗？
为什么人们倾向于认为体力劳动比脑力劳动低级？
二维码怎么才会让人有扫的冲动？
你身边有女生靠自己脱离现有阶层（除嫁人以外）的例子吗？
怎样看待男友送我才100多块的香水？
如何用辩证法反驳「能刺穿任何盾的矛与任何矛都刺不穿的盾不可能同时存在」的观点？
你在生活中遇到过哪些「扫地僧」式的人物？
金融圈渣男多是真的吗？为什么？
奥斯卡金像奖哪一届含金量最高？
因为男多女少就推论说娶妻难逻辑错误吗？
假如你是新科状元，这时候皇帝公开表示要把公主嫁给你，你如何委婉拒绝却又不至于触怒皇帝公主全身而退？
如何看待判处一个少年犯死刑？
伽利略用来反驳亚里士多德的两球思想实验是正确的吗？
各位学经济或者金融前辈们，你们上大学时为什么会选择这个专业？
邹市明一个人能打的过爸爸去哪里的其他爸爸吗（一起上）？
凡客和Roseonly的共同点在哪里？
打LOL发现队友或对手是妹子的时候，你在想什么?
老公以前很穷，有钱后出轨逼我离婚，现在离婚了，我想不通，每天哭几个小时，不能正常上班和生活，怎么办？
零基础，如何成为一名黑客?
我被一名变态骚扰了7年，该怎么办？
如何评价南昌出租车司机街头围堵掀翻专车，一辆专车突围撞飞多人事件？
为什么1996年1月19日南大女大学生刁爱青碎尸案到现在还是一个谜？
很看不起人的富二代同学当着全班的面一边羞辱我一边撒钱在我脸上，怎么办？
当初该不该打倒地主？
我问朋友借了3000块钱，他跟我要利息，怎么办？
某公司准备上市，让我购买200万的原始股，但我手上没有那么多钱。我可以私下筹资、以我的名义购买吗？
不想遵守道德，不想结婚，不想生孩子。那我该干嘛？
躺床上玩手机，怎么防止手机砸在脸上？
没有固定住所，在城市里当“游民”是一种怎样的体验？
目前看来，山东大学有没有超越南开大学？
给你喜欢却不能在一起的人说一句话，你会说什么？
怎么评价2016年1月4日首个交易日触发熔断机制？
现在高一理科想学物理学如何走进中科大的大门?
从小比较顺利，在top2里却成了loser，往后的人生怎么办？
为姥姥姥爷买一部什么手机或者平板电脑比较好？
除了嫁个有钱人以外，一个女生怎么做才能脱离现在的阶级？
当女友哭着问我：「是不是所有人都喜欢瘦子？」，该如何解答？
脱单的第一天你和你的恋人做了什么？
国际足坛有没有哪支球队的阵型打法能克制巴塞罗那？
如何评价董卿？为什么董卿可以连续担任春晚主持人？
外国男友，觉得中国脏、落后，不愿意和我回国见父母，如何说服他？
我爸爸原本是一个工人，现在准备辞职，投入炒股，可行吗?
女朋友在微信上被异性反复示好，该不该拉黑这个人？
家猫和野猫打架总是输，主人可以做些什么？
为什么有人会与深爱的伴侣分手？
如何看待蒋方舟这条微博的写作水平？
谈了四年多的女朋友因为我提出发生关系要分手。我该怎么做？
为什么同样描写上流社会，《红楼梦》就是文学名著，《小时代》则被认定为拜金主义的宣言？
你发现了哪些基于个人经验的神秘规律？
现在立志40岁前拿一个菲尔兹奖是不是痴人说梦？
送零食给正在追求的女生，买点什么好？
直男可以进万合天宜吗？会被叫兽、子墨爆菊吗？
高富帅的眼里有备胎这种生物吗？我到底是他的女友还是备胎？
为什么有的同学家境不是很好，还不用功读书？
怎么看待老婆花两个月工资买一双奢侈品女鞋？
我做了对前妻极端不负责任的事情，还能弥补吗？
28岁在现货市场把积蓄亏完，而且还瞒着已有身孕的妻子，绝望中，我该怎么办？
你大学时代整天打游戏不思学习的舍友后来怎样了？
目前证券从业人员有哪些方式规避法规进行炒股？
作为一名偶像如何改变人气低迷的现状？
为什么三国杀的补血卡牌是“桃”？
本科，想进投行，复旦经管与交大安泰，哪个更好？
恋爱8年，第一次领回家不让进家门，怎么办？
和不幽默的人相处是一种什么样的体验？
约姑娘出来玩，想更进一步，惨遭拒绝，该如何改进？
把小孩关进行李箱里会不会造成伤害？
晨会有什么意义？
如何评价2015年安徽高考作文题「蝴蝶翅膀在扫描电镜下是无色的」？
约翰·列侬真的说过「老师说我不懂问题，我告诉老师是他不懂人生」吗？
女朋友首付出十万要求房子写上她的名字，不然面临分手威胁，该如何抉择？
如果决心做自由职业者，那么是否可以认为大学文凭非必须？
为什么张艺谋有资金拍《满城尽带黄金甲》《三枪拍案惊奇》等烂电影，而魏德圣在拍《赛德克·巴莱》时却资金匮乏？
如何像梁边妖一样自恋/自信？
为什么触乐网的文章看了之后觉得很有道理，但就是没有传播欲望？
这样的感情值得坚守和珍惜吗？（他陪我成长，成了更好的人，我应该争取吗）
男朋友跟我表白后第二天就后悔了，就一直躲着我，我该怎么办？
怎样做可以气到前任？
在男性为主的职场中，女性如何做到既和男性友好相处又避免被调戏？
前女友分手时给我发「掌上珊瑚怜不得，应教移作上阳花」应该怎么回答？
我从小到大就十分希望和一个特别匪气的姑娘做朋友，为什么我会有这样的心态？
北京25k的工作,是个怎样的水平？
复旦、交大毕业的程序员，他们在哪里就职？
有潜力的创业项目如何让天使投资占股少？你是创始人该怎么办？
只用一只手最多可以数到几？
在这个时候我做这个选择合适吗？请知友们帮我参考下
男友因为我拒绝婚前性行为而生气，我应该怎么办？
是选择青年才俊对我很好家里特别满意的潜力股还是我苦尽甘来耗了三年但是矛盾重重终于要离婚的老男人?
一个女孩要怎样才算得上精致？
比我漂亮的同学拿到了offer，还被HR追求，如何让自己心里平衡好受？
股票的每股净资产为何较长一段时间里都是稳定不变的？
技术分析中，压力位与支撑位的科学依据是什么？
股市被套牢是怎么样的体验？
如果人类可以向先进地外文明要求解答十个问题，应当如何选择？
从实用角度看，《终极街头霸王4》里最强的角色是哪位？并请作解释。
怎么看待QQ再次推出iPhone区别标记？
如何看待“维基拒绝中国网络审查：宁愿放弃在华业务”的文章？
父母欠债100多W，该怎么办？
有什么病曾经被认为是不治之症，最近一两年发现有治愈的可能性？
市销率大于市盈率可能吗？
证券从业资格证考试要准备多久？
花2年时间、30万元读一个国内一线学校的MBA值得吗？我该怎样规划人生？
为什么在A股当中，银行、券商板块中个股走势相关性那么强？板块当中所有股票不管涨跌，甚至连走势都差不多？
金融市场有确切的获利规律吗？在金融市场获利无数的人真的没有用诡计（如内幕交易，操控市场等）吗？
刚买了MacbookAir，第一次用苹果电脑，需要做什么？
历史上有哪些人的父辈很有名，而自己的成就超过父辈？
仍然在世的伟大物理学家有哪些？
看完课本后就能解题的人是怎么做到的？
有什么活动职业选手无法轻松打爆业余选手的？
该类股票存在何种风险，是否具有投资价值!?
现在佣金最低的哪家券商，有没有更低的？
喜欢深海和巨大的生物，请问有没有好的单机游戏推荐？
当今最机智的大学生是不是选学金融+计算机双学位、双方向发展的人？
如果你可以重置全人类的智商你会选择怎么做？
杨过对郭襄动心了吗？
为什么说股市必然是一部分人赚钱就另一部分人一定亏钱？
车展上为什么一定有车模,是有车展即开始有车模还是,后来才兴起的?
为什么有些女孩非常喜欢狗呢？
上海做新三板定增、或挂牌上市，做的比较优秀的公司有哪些？
计算机系应届生参加校招屡屡碰壁，请问像我这样条件的应届生算什么水平？
电影拍了一半，主演去世了，怎么办？
中国的股票市场那么不完善，为什么还有境外的投资机构想进入A股市场？对于他们来说吸引点在哪里？
「学挖掘机哪家强」这个段子可能是蓝翔有意为之吗？算不算成功的市场公关案例？
哪些我们自认为很客观的东西其实很主观？
什么是情怀？
爷爷再婚，我家该如何保障自己的权益？
「小明」被广泛用于男孩代称是从什么时候开始的？
她说考过她就和我在一起，这样具有可行性吗？
浑水做空500彩票的依据是否站得住脚？
旅行时住条件较好的酒店有必要么？
科学史上还有哪些如「薛定谔的猫」、「巴甫洛夫的狗」一样广为人知的动物形象？
二手房贷款审批通过，由于之前信用卡逾期，我该不该为逾期付额外“手续费“？
那些在北上广深国外打拼的年轻人们，你们的父母怎么办？
苹果2014年9月发布会邀请函‘Wishwecouldsaymore’该怎么翻译？
怎么看待老罗一会儿称呼「自如」，一会儿称呼「王自如」，这中间的转变，看出老罗是一个城府很深的人吗？
男人会因为什么拒绝嫖妓？
股票停牌很长一段时间后，开盘要一字板封涨停，所有人都在开盘前委托涨停买入，请问谁排在前面？
你在情绪特别低落的时候会做些什么事？
一坨屎被拉出来后将经历哪些阶段？
领证后婚礼前怀孕了，父母觉得丢人，让我做掉，怎么办？
发烧为何要去抽血化验？
微信上关于「非洲人饿死也不进口转基因食品」的传言是否属实？
如何评价2014年7月18日阿里巴巴称正遭遇有组织的舆论敲诈？
截至2014年7月初，魅族MX3的销量有多少？
近期幾作國產Galgame的表現如何？
为什么古天乐从来没拿到过任何影帝？
2008年次贷危机为什么没有如1929年美国金融危机导致世界经济大萧条？
怎么跟六岁的儿子解释：为什么有的东西很平（光滑），有的不平（粗糙）？
像锤子这样的创业没有联合创始人，CTO等高管会把它当做自己的事业吗？
1kg的水能不能浮起2kg的木头？
为什么对于股票投资大部分人不相信自上而下的基本面分析？
为什么中国公司在美国上市股票定价都比较低？
古代打仗如何算人头?
在保本的前提下，收益最高的投资理财方式有哪些？
很多餐厅叫“太古”或是“太鼓”，这是什么意思？什么类型？什么渊源？
那些灭绝了的古代生物肉质和口味可能是怎么样的？
如何评价阿宝和阿宝的歌曲《农业重金属》？
如何评价苹果中国用过的广告文案「大快所有人心的大好事」？
如何帮助学校里的流浪猫？
恒大冰泉是如何在如此短的时间内铺货全国乃至全球的？
如何评价电影《死亡诗社》？
感觉自家的房子装饰得像廉价出租屋，怎么破？
有那些值得推荐的5000元左右的笔记本电脑?
为什么唐宋的一些男诗人要用女性口吻写诗写词？
怎样克服对虫子的恐惧？
李淼在「知乎盐Club'13」的着装怎么样？
张小龙、王小川、李明远、傅盛四个人谁走的更远，各自最大的优缺点是什么？
如果在「nozuonodiewhyyoutry」前面加句古诗，加什么好？
如果你负责农夫山泉的广告营销，你会如何应对近期恒大冰泉的广告攻势？
风投了的项目是否会允许报表有两个账本？财务不规范但是已有盈利的有前景的项目，风投们会参与进去吗？
为什么现在那么多大学生毕业后想做互联网产品经理？
抗日战争八路军和国民党各牺牲了哪些将领？
如何用最美妙的语句来形容暗恋？
九鼎投资上新三板，但是不募集资金，为什么？
我们开发了一款能解决全国1000万货车司机配货问题的移动应用，投资人会不会对这类产品感兴趣？
上海真的精致奢华吗？
有没有经济衰退？面对确定性的宏观经济大幅长期衰退预期、国内有哪些可行的投资品种及怎么操作？
钱学森为什么认为特异功能是真实的？
沙漏稍微倾斜一下是否会影响所计时间？
女性赴约时经常迟到，这是重视约会还是不重视？
男朋友说我总是把原则、喜好、习惯凌驾于他之上，说我没有给他特殊化、不会妥协，怎么办？
为什么宪法可以赋予我们权利，是谁赋予了宪法的这项权力？
求职时直接给HR发邮件好还是先发给该公司认识的朋友内推？为什么？
为何知乎上有很多人不说【录取】而要说【offer】？
如何看待「贾樟柯式」电影中重复出现的中国元素？
为什么室友打呼噜，自己一发出声音（比如咳嗽）他就不打了？
成为女神的条件是什么？
基金、风险投资在中国文化创意产业这个领域现状如何？他们是如何量化投资项目的风险并估值的？
大瓶碳酸饮料喝到后面没汽怎么办？
如果北京爆发丧尸病毒，逃跑路线是怎样的？
LifeVC(丽芙家居)的实际购物体验如何？
在研究生面试快结束时，老师问，你有没有什么要问的(Doyouhaveanyquestionstoask?)怎么回答
怎么能学会吴镇宇的那种眼神？
将写小说作为大学生活的娱乐，是否浪费时间？
长平之战，面对四十万赵降卒，白起有没有比坑杀更好的办法？
男女交往最忌讳什么？
喜欢的女孩会抽烟，该不该继续追？
假如出现最坏情况，有利网遇到了经营问题（尤其安全和资金运作问题），难以维持下去，如何保障用户权益？
遇到了这种情况，该不该立刻辞职去北上广？
MeizuBox电视盒真实存在吗？
一个降低咨询项目执行成本的互联网产品创意，看看可行吗？
目前选择一个合适的私募股权投资的话，有什么需要注意和考量的点呢?
为知乎策划一个在互联网上投放的广告短片，有什么创意？
清洁房间有哪些物美价廉的神器推荐？
如果出一款与陌陌走差异化路线的陌生人社交软件，哪些功能会更重要？
公司上市IPO后，会有很多高管和员工套现后离职，那期权激励有什么意义呢？
为什么很多网游都会制作大量绝对不会有人用到的装备？
如果一只股票在连续竞价阶段，买一是9元，卖一是7元，那么成交价是多少呢？
去红杉资本做分析师，薪水怎么样呢？
MaryMeeker的互联网趋势报告，到底比别人普通的互联网报告高明在什么地方？有新的观点？比别人都翔实的论据？
手机安全是无线的刚性需求吗？为什么？
复式记账（复式簿记）的基本原理是什么？
给淘宝店铺中评后被恐吓了怎么办？
为什么娱乐圈吸毒的那么多？
有谁知道ROCE的计算公式及相关应用吗？
「微定位」有前景吗？
被好朋友强吻了，他来挽留我希望继续做朋友，能原谅他吗？
应届生申请产品工作却无任何回应？
在北京是攒钱一次买个距离近大小合适的房子，还是先从力所能及的买起，再逐渐换到合适的？
12306外包给阿里巴巴、IBM等大企业做是否可行？
一个网页如何决定是当前页打开还是新窗口打开？
你在游戏生涯中学到什么？
微信「可以撤回发布2分钟内的消息」这种功能的应用场景是怎样的？
是否有什么成功的社会化电商？
为什么知乎用户那么执着于中文标点？
求推荐看了会让你不相信爱情的电影?
生命，例如人体这样繁杂精密之极的系统，是否是由无数次无意识的、巧合的进化步骤而产生的？
当我们在说竞技游戏中的「意识」时，具体是指什么？
继极简主义之后，下一个能流行起来的设计风格最可能是什么？
京东数码家电如何做到渠道下沉，进行用户拉新？
恩格尔系数，是否除了食物支出占总支出比例外，还应将花在把食物做熟的时间占一天的时间也加权算上，更合理？
天池大数据竞赛和Kaggle、DataCastle的比较，哪个比较好？
一个网站商城的pc端源代码大约需要多少钱？
点动成线，线动成面，面动成体，那么这个“动”意思是什么概念？？点能动成面吗？线动成体呢？？
微信小程序模板开发遇到的坑？
预测2016年阿里巴巴集团平台在11.11全天最终交易额？
软件工程专业就业目标？
机器学习，图像处理、自然语言处理等行业，这些行业对学历的要求如何？
淘宝的推荐算法是怎样的？
在网站还没有太多用户的时候，怎么能清楚的定义网站核心用户？
房价太高了，买不起就别考虑嘛，为啥要天天纠结呢？有没有什么办法可以想开些，别天天难过？
寻找一篇利用python分析金庸小说的文章？
在WPF中如何使用datagrid绑定数据库中的数据？
现在做seo有什么新方法？
敏捷开发在中国的实践面临怎样的挑战？
哪些经验是真正对大学生创业者有帮助的？
贫穷会对人的身心造成多大的影响？
产品和用户的角度有何区别？
产品经理的核心竞争力是什么？为什么？
有哪些产品经理认为很简单，实则开发很难的技术？
大数据是不是泡沫？
知乎上那些特别想看干货的用户们，愿意为了干货付出什么持续的代价？
现在作为优质程序员的你，大二的时候都在做些什么？
被男朋友发现我打过胎，怎么办？
大学本科毕业后去教小学一年级语文很丢脸吗？
开发一个IDE难度多大?
如何用一句文艺的话证明你是个有故事的人？
考上好大学学IT是不是当今穷人家孩子晋级中产唯一的出路？
「在行」中有哪些值得推荐的行家？
为什么认为北京「吸血」观点比较常见，而长三角或珠三角「吸血」的观点却比较稀少？
你是通过什么渠道获取一般人不知道的知识和信息的？
如果一家公司一直在干涉员工周末的休息时间，这样真的好吗？
不懂技术的产品经理，如何通过看懂API来实现自己理想的功能或集成？
站在巨人的肩膀上，如果巨人错了呢？
如果同性恋是可以接受的话，那么乱伦是不是也可以接受？
过去的十年，你有哪些值得留下的人生故事？
从去哪儿和携程的合并，美团与大众点评的合并，是否能看出互联网行业的形势并不乐观？
网络推广到底靠不靠谱？
为什么满族入关前那么猛，清末作为满族大本营的东北却近乎无人区？
大学的c语言课本过时了怎么办？
作为一个进大学才学编程的学生，如何能以后达到温赵轮三位大神的水平？
陈立杰等清华姚班大神跟轮子哥等知乎成名大神们比起来你更爱（崇拜）（羡慕）哪一个？
真格基金是否像传说中的只看人？一个离职产品经理寻求帮助的亲身经历。
如何用通俗的语言来解释「费米悖论」？
觉得自己「最苦最骄傲的一次坚持」是哪次？
面对一个非痛点、非刚需又低频的互联网产品，你会如何思考出路？
微软小冰与微信群对接的原理？
怎么解决社交产品中的评论数，点赞数，转发数的实时统计问题？
当年你高中或者初中的最后几名现在怎么样了？
现在为什么有这么多人创业？
2015年，400万现金如何理财能实现年化10%的现金收益？
一亩田农产品电子商务网站到底如何？
如何向别人推荐《英雄志》这本书？
微信公众号用于做餐饮会员服务的效果如何？
游戏开发的编程算不算是IT行业中难度最大的？
为什么异性恋要支持同性恋平权？
如果30岁前实现了财务自由，你期望过怎样的生活？
求角D度数！？
怎么看待按需求定价法？
在一家创业公司工作，已经发不出粮了，公司在融a轮，该何去何从？
O2O与教育结合的关键点有哪些？
上帝是否有存在的意义？如果有，是什么？
如果机器人哀求人类别杀他，但人类还是杀掉他，算残忍吗？
如何看待豌豆荚改版加入生活服务搜索？？
为什么人岁数大了会逐渐变得唠叨？
怎样提高数据敏感性和数据的分析能力？
豌豆荚的推送这么频繁，在用户体验上是如何考虑的？
哲学有用吗？为什么要学哲学？
如何用事实反驳「没有大陆的支持，港台就得破产饿死」的言论？
哪些思维方式是你刻意训练过的？
14届毕业生入职BAT半年多，想离职了，我可以去哪？
为什么交往过的男友没有一个最终强烈地想娶我？
对于想创业的产品经理来说，现在工作之余的时间应该投入到编程还是其他呢？
你人生什么阶段认为自己能力不足的？
手游行业无休止的加班，没有休息和总结的时间，到底是不是正常的呢？
怎样判断平面上两个扇形是否有重叠？
为什么知乎给人感觉很文艺，百度知道则感觉很low？
如果世界上只剩下五种编程语言，你希望是哪五个？为什么？
iPhone和Android产品经理有哪些异同？
作为一个支付类产品的产品经理，最重要的能力是什么？
父亲说「赚钱是硬道理」我跟他讲人生意义，他就说我还年轻不懂,怎么办？
有关南京大屠杀、731部队、钓鱼岛等问题上利于中方的证据，有部分是来自日本学者的发现，大家对此有何感觉？
toB的产品经理和toC的产品经理有什么差别？toB的产品经理的价值如何体现？
既然很多东西归根到底都是一种最简单的最有效，那么一开始就使用最简单的方法可不可行?
两个考察产品经理执行力和抗压性的实战面试题？
如何面试一个产品经理？如何判断一个产品经理是否是一个很牛的产品经理？
互联网广告哪块市场的潜力最大？
计算机专业书籍中有哪些常见的十分过时的观点或结论？
如何看待男生不把女朋友公开展示在社交网络上？
为什么公司宁愿花更多的钱招聘一位新员工来，而不愿意给原来的员工涨薪呢？
怎么看待美团最近的离职潮以及红杉否认7亿美元的投资？
假如兔子都在拼命奔跑，是什么给了乌龟的你前进的动力？
滴滴打车和快的打车是如何盈利的？
为什么央行降息会导致股市上涨？
空余的时间想学习新的东西，但是总是太功利怎么办？
为什么技术总是被轻视？国内做技术能不能有较大发展？
从经济学角度，如何回答「假如你是明朝崇祯皇帝，如何避免明朝的灭亡」一题？
高考状元刘丁宁为什么放弃港大再上北大？
如何设计一个在线教育网站的用户激励系统？
企业微博推广与社会化营销必须投入的有什么？
中文里最好的音译舶来词是哪个？
为什么有些西方发达国家不能接受中国的崛起？
什么时候你明知别人在骗你，你却信了？
如果突然有了一亿Q币，如何最大程度地将这些Q币变现？
假设你是一个上市公司的pm，如何让游客uv完成注册，成为自己的会员？
电商平台饱和为什么还有很多人做电商平台？
你曾经历过哪些思想上的巨大逆转？
产品经理的硬实力体现在哪里？
腾讯为什么要举报快播？
KFC为什么不安装POS机，是否与税收有关系？
阿里IPO后员工套现410亿美元，对杭州这个城市会有怎样的影响？
苹果公司的家居控制平台HomeKit可能带来哪些改变？
理想或者梦想这种东西有存在的意义吗？
最近微信群和朋友圈被滴滴、点评、京东的“红包”狂轰滥炸，是否突破了微信团队「反对病毒性营销」的底线？
都说互联网时代缺乏独立思考，那什么才算叫做真正的独立思考？
如何估算一个大学门口煎饼果子摊一年的收入？
世界上正在发生着哪些国内少有人关注的重要变革？
产品新人怎么确定自己发展方向？
可以查看公车到站时间的手机程式是如何精准判断的？
没占据优势流量和用户入口的互联网产品，怎么存活？
iPhone6的1704×960分辨率对iOS的UI设计师有何影响？
能否打造出一款千万用户的广场舞社交app？
美团网C轮融资3亿美元是否属实？估值40亿是否靠谱？
如何看待小米论坛被拖库？
俞敏洪生命中遇到了哪些贵人？
为什么新东方的网站页面做的那么差？
中国各地方言中有哪些词语/句子富含哲理？
传统的web端PM不太可能成为NB的移动端PM，你怎么看？
如何透过身边小事发现某些大趋势？
知乎为什么没有经验值和金币之类的机制？
开发转产品，新手怎么做？
有没有技术能够通过一张图片的搜索而找到卖同款衣服的多家店进行比价呢？
学完C++很久了，一直对面向对象的编程不是很熟悉，求推荐面向对象的书籍？
为什么知乎上关注产品话题的人比关注产品经理话题的人要少很多？
移动端应用能计算出「留存率」？还是这个指标根本不应该被称为「留存率」？
作为一个面试官，面试时应该考验应届生什么能力？
为何很多公司要将数据产品经理独立出来？
我是一名中专生，正在学习Android开发，大城市找工作很难么？
如何有效地管理创业公司的技术团队？
「美柚」在「大姨吗」做了那么久，基础很好的情况下，是如何实现逆袭的？
黄金为什么天然是货币？
豆瓣上为什么小组管理员不能直接退出小组？
产品经理和UED的相同和不同？
为何会有人神化市场，提出「市场万能论」并深信不疑？
去大公司实习还是去创业公司实习好？
如果历史重演，微信的竞争对手先达到多少用户才有可能成功？
怎样的道歉才是有诚意的？
吸引产品经理加入创业核心团队，都有哪些好方法？
为什么一些人会选择在生产线上直接改bug？
iPhone5c有着完整的iOS功能和体验，为什么会滞销？
对设备厂商、软件开发者、用户来说，Android的最关键优势是什么？
企业文化到底是什么呢？
团购会把市场越做越差么？
如何自创一门计算机语言？
从古至今，某些地方成为战略要地的原因是什么？
如果软件或产品的创新并不一定意味着好用的话，为什么现在要强调创新而不是强调好用？
小米公司的管理扁平化是怎样的？在不断成长的过程中未来是否可持续？
如何克服对死亡的恐惧?或者是，如何坦然面对失去自己拥有的东西？
作为app产品人员和上司的产品意见相左，怎么办？
开发腾讯新闻手机客户端App需要多少钱？
韩寒「开发One（包括iOS版和安卓版）的成本大约为40万」这一说法是否可靠？
有哪些被骇客攻击的趣事？
手机app的后端网站怎么备案？
程序员的理想是什么？
是什么阻碍了代码的重用？问题是否应该只解决一次即可？
不懂编程能成为产品经理吗？
知乎是怎么把SEO做起来的？
国内顶尖的App开发团队有哪些？
说起明朝，有什么能让人感觉美好的人事物吗？
你的团队内部是如何进行项目管理和协作的？具体流程如何？使用什么工具呢？
现在的工作不喜欢，应该辞职吗？
学习knowledgemanagement知识管理专业，将来可以从事哪些工作？
怎样有效地成长？我知道一切都无速成法，但是不想浪费时间，多走弯路！
初出茅庐，人穷智短，身处险境，怎么保命？
我该怎样改变我的现状？
iOS上有什么好的听书应用？
如何成为一个人缘超级好的人？
如何做周计划、月计划？
如何玩转抓娃娃机？
在个人的生命年度轴上，有哪些道理(常识)是非得到达那个点才能想明白的？(即使之前有看到相关的知识)
在移动互联时代，怎么借助各种网站和应用构建自己的管理体系？
爷爷奶奶希望看到怎样的孙子孙女？
如何与文化水平不高的人相处？
人的大脑可并行多少条任务线？
为什么人越长大对死别就越敏感？
机关工作的公务员，收入太低，有什么办法增加一些收入？
如何弥补5年知识储备空缺的时光？
我这样改造自己是否正确?
四象限任务管理中任务的象限分配标准是什么？
我們可以把時間管理社群放在知乎的討論之內嗎？
在时间管理中，为什么没有对人们做事意愿的角度进行分析？
时间管理成为了时间统计，怎么破？
如何判断一个人有没有很好的自我管理能力？
如何能提高自我管理能力？
为什么看到新的观点或一些事情会下意识怀疑,即使细想那应该是正确的,还会找观点来怀疑,应该怎么解决呢?
为何在看到好的资料时费时费力收集下来,之后却长时间甚至一直都不看,这种心理或者思维方式应该怎么解决?
如何快速的从假期中慵懒散漫的状态调整到工作中勤奋干练的状态？
留在北上广，还是去二三线城市？
现在的人真的会逃离「北上广」转投二三线城市工作吗？
明明很想做一件事，却总是拒绝做这件事。这是不是心理有问题？
你是如何对Evernote/有道云笔记/麦库/wiz里面的笔记进行分组的？
为何时间管理会失控？
求一款好用的目标管理软件？
时间管理和任务管理有什么区别？你更倾向于做好两者中的哪个？
「时间管理，目标管理，任务管理，情绪管理，精力管理，健康管理，知识管理，项目管理，关系管理」，是否只需做好思维管理就好？
个人知识管理如何做好分类管理，便于后面的学习利用？
适用于个人自我管理的互联网产品有哪些？
如何成为有目标、有追求、有思想的？
罗振宇的《罗辑思维》这档自媒体节目如何？
人可以上纲上线到什么程度？
如何评价格策在2016欧洲杯的发挥？对阵法国的半决赛他应该踢什么位置才最合适？
不懂程序，有没有免费的模板可以让我做出一个网站来？
身为一名警察，你在执法生涯中遭遇过怎样的风险？
在知乎上爆照是一种什么样的体验？
男生有双好看的眉眼是什么体验？
为什么在国家机关办事这么难？
论带墨镜的重要性╮(╯▽╰)╭?
提高手机摄影水平，有什么心得？
由小鲜肉变大叔是一种什么样的体验？
看了很多关于穿衣买衣搭配的帖子，但走进商场还是无从下手？
你为什么不愿意在社交平台上加亲戚、小学同学和中学同学？
Linux下用SSH命令登录远程服务器后，怎样把远程服务器的文件传到本地电脑？
什么发行版的Linux适合用于虚拟机？
无损检测的发展前景怎么样，还是跟以前一样一般都跟钢铁锻压焊接关系比较密切么？
在杭州居住过的朋友，你最喜欢杭州的哪一点？
为什么瑛太和上野树里搭档演了如此多部日剧？两个人也不是同一家经纪公司啊？日剧的选角流程具体是怎样的？
能给人温暖而励志的日剧有哪些？不求男女养眼，但求剧情23个赞的那种！求推荐！
娱乐圈中都出过哪些长发帅哥？
有没有让日本人像我们喜欢长泽雅美、新垣结衣、小田切让一样崇拜的中国明星？
如何把野球场写出江湖的感觉？或者写一下野球场的「江湖规矩」？
淘宝上有哪些神奇的东西卖？
有哪些独创的吃法是听/看起来像黑暗料理系配搭，实则别有滋味的？
本科是俄语，但想去英美国家留学读研，除了商科还有别的选择吗？
有哪些能给人以内心致郁黑暗的感觉却不算太血腥的动漫？
有哪些优秀的日本漫画值得一看？
为什么很多日本男明星乍一看很丑或一般，再几看就变帅了呢？
石原里美是不是BG感最强的日本女演员？
喜欢看起推理型日剧的人是怎么样的？
有哪些脑洞大开，逗比的日剧值得推荐？
有哪些英语发音标准的日本歌手、乐队？
如何如何评价松田翔太？
说一个你觉得好听的日本女孩名字？
有哪些”在犯罪发生之前就被侦探阻止了“的推理小说？
你熟知的领域，外行有哪些误解？
哪句话让你一字不差铭记10年以上？
生活中有哪些不易被察觉的小规律？
有什么一听就感觉被洗脑的小语种歌曲？
怎样仅仅通过听就辨别出是哪种外语呢？
如何看待《驳所谓〈离开了日本外来词，中国人无法说话〉的谬论》？
如何扩大自己在知乎的知名度？
45岁是什么一种感觉？
人体摄影和色情照片的分界线在哪里？
安全大牛们都活跃在哪个网站？
如何在一周之内学会吉他弹唱？
知乎通知测试？
对于新人来说，第一次参加马拉松（半马21km）跑完下来是什么感受？
计算机系的学生都有哪些口头禅？
绝望是一种什么样的体验？
你用跑步软件跑出过哪些有趣的图案轨迹？
如果吃猫狗是天经地义的，那么我们这些爱猫狗的人是不是应该丢掉爱心？
在逆光下，人物完全背光又没有补光的情况下，怎么恢复肤色？
怎样算是性格古怪，人要怎么知道自己是否性格古怪？
年薪50w的女程序员，27岁，会有人喜欢吗。。。长相一般。？
如何看待微博上的女同性恋出柜，被其母极力阻拦，并在与一同性恋母亲的对话中相互对话过激的事件？
女程序员如何正视隐形的性别歧视？
怎么消除疑心病？
计算机系女生做什么工作？
看书能填满寂寞和空虚吗？
2011年有哪些影响世界经济的大事件？
你预测淘宝这次双12能做多少亿？能超过上次双11吗？为什么？
淘宝这次双12大促对整个电商行业的影响是什么？
第一次参加马拉松比赛需要注意些什么？
有哪些人类衰退题材的比较深刻的作品？
做了一本书，200多页的铜版纸封皮精装蝴蝶装，700多元，问市面上卖的相似规格的书是怎么做到售价那么低的？
求一本纸雕设计的书，设计立体的，可以折叠的那种纸雕的书。谢谢～?
身在大陆，又混迹于Twitter的人有什么特点？
为什么在中国许多宣传册、杂志或者网站的小标题都要中英文双语？
怎么评价架空历史类型的小说？
中国出版集团的简称是什么？
纸质书籍中，个别字突然使用不同字体是出于什么原因？反盗版？印刷错误？
同一段文字分节标以不同色彩可以加快阅读、增进理解吗？为什么？
为何《银河英雄传说》这部小说曾经影响了那么多人，现在却很少被人提起了？
如何评价网易和中国电信联合打造的即时通讯软件「易信」？
现在提倡环保，但为什么很多书籍仍然字大行稀？
你最喜欢的一首日语歌是？
为什么方正将自家很多字体的个人使用授权作价2元销售？
哪部小说的结局给你留下了最深刻的印象？
有一个温柔的男朋友是一种怎样的体验？
我爱上了一个比我大十岁的女人，她结婚了，但老公对她不好，离开半年，一直忘不了她，我该去勇敢追求吗?
影视史上有哪些经典的令人心碎的哭泣？
现实可以有多美好？
父母是名厨是一种什么样的体验？
端午节只有中国才有吗？
为什么熊孩子那么多，别人家依然宠着！?
泰国白龙王真的有那么神吗，为什么网络曝光的信众大多是娱乐圈的明星？
动画漫画小说电视剧电影等文艺作品你最讨厌的情节是什么？
日本有哪些经典的怪谈传说？
有什么特别有趣的怪谈类文学作品？
如何看待邓超微博转发好评的刷屏行为？
玩Galgame的女性是因为什么而喜欢上这类游戏的？
诺基亚当年为什么不试着做一款Android手机？
如何评价东方project里的琪露诺这个角色?
有哪些每一帧都是一幅作品的好电影？
什么样的手机壁纸才算好壁纸？
坏得最彻底的反派角色是谁？为什么？
如何追求大学在读的可爱的男Coder？
你会给你以后的小孩看现在的哪些二次元作品？
父母是宅男宅女是一种怎样的体验？
吃饭快是什么体验？
Cosplay如何做到高还原？
《魔法少女小圆》叛逆之后还会不会出剧场版？
有哪些散播令人绝望的负能量的小说？
《schooldays》和《clannad》的男主互换会有什么后果？
动漫、游戏或者科幻片里出现过的哪些建筑最令人震撼？
有哪些小众的制作精良的动画？
在ACG圈子里，有多少神来之笔的翻译？
哪些ACG作品中出现了你心目中的理想男性？
怎样才算优质的巧克力？
为什么大家都喜欢在夏天谈论怪谈，都市传说或者灵异事件的？
国内外有哪些好看的美食节目？
作为教师从业者，您认为教中学和教小学有什么不同呢？
用什么面膜可以改善肌肤暗黄？
信仰是什么？人活着需要信仰吗？为什么呢？
你的老师在课堂上讲过哪些效果很好的故事或段子？
你听过哪些感到「他说得好有道理，我竟然无言以对」的话？
亲人临终前，我们该怎么办？
如何将gif制作成微信表情?
如何评价电影《北京遇上西雅图2不二情书》？
男人如何看上去就很体面，档次显的很高的感觉？
黑莓Passport实际使用体验如何？
15万内能买到的性价比最高的德系车，求推荐?
gopro3+和gopro3有什么区别？都分有黑色，银色，白色版本吗？
靠单纯无氧增肌的方式来减脂？
如何评价乔治·索罗斯的职业交易生涯？都有哪些值得让人学习的地方？
运动户外、数码电子、母婴各类别的热门论坛有哪些？
有哪些外形很棒且小众的手机？
一个人的周末可以做些什么？
有哪些男性认为是「常识」的事情女性会认为不可思议？
送给哥们一块什么样的手表才合适？
松拓核心系列几项功能不正常该怎么办？
结婚是为了什么？
你曾经用过什么小众但是好用或者非常有趣的电子产品？
有哪些轻、薄，显得时尚的保暖服装？
一人在商场门口，卖两元一个的发光掏耳勺，一个月都没见他卖出去一个，他是怎么想的？
美国亚马逊有哪些实惠且好用的东西推荐？
有哪些东西直接用清水煮一下或者蘸点调料就特别好吃？（深夜党请谨慎进入）
如何花最少的钱将房间装饰得富有品质？
为什么有的人不再用人人网了？
一方面对男友标准要求很高，一方面说只要一见钟情就可以，这种心理矛盾吗？
有哪些狠下心买了却后悔的东西？
如何系统性训练获得过目不忘？
是否真的有天道酬勤？
怎么在淘宝上淘到原单货？
如何为照片加上水印而不影响照片？
吃自助餐要注意哪些问题？
有5万存款，该买iPadAir还是iPadmini2+吉他？
2013年，你觉得自己的摄影水平长进了吗？什么原因导致了这样的长进？
你买过什么非常值得的二手物品?为什么？
参与知乎众筹出版，美团上的订单忘记填写或错误填写了配送信息怎么办？
大家包包里必备的东西都有哪些？請配圖！
你是因为什么来知乎的？
国内有哪些很成功的地区性门户网站？做地区性门户网站的竞争门槛是什么？
佳能的穷人三宝真的很差吗？难道还不如卡片机的效果？
准备大学实习，不知道干什么，想学摄影请问需要准备什么装备么？
请大师帮忙点评一下几张照片，尽力吐槽！怎么样?
70d拍人像用50mmf1.8的镜头怎么样？
仅三千元预算想买个性价比高的包包，都有哪些品牌比较合适呢？
什么叫成熟？
经常吃薏米，会对身体有害吗？
利用单反如何拍好夜景？
刚毕业两三年时间的年轻人想戴稍微有品位、性价比高的表，有哪些推荐？
西安哪家青旅最方便，最干净，最好？
短途旅行怎么选择背包？Gregory和Osprey哪个更合适？
在冬天晨跑有哪些注意事项？
性价比高的男装品牌有哪些推荐？
请推荐一款千元以内的男士羽绒服？
想买个单反，目前在宾得K3+17-70和佳能7D+15-85之间纠结，1W1的预算，到底该选哪个啊？
如果让你推荐且仅推荐一首歌曲，你会推荐哪首？
突然发现自己很肤浅，很白痴怎么破？
有哪些低调且有质感的、性价比较高的小众品牌？
怎样查看佳能7D快门释放次数？
松拓CORE和CASIOPROTrek两个系列的登山表各有什么优劣势？
黄继新体力为什么这么好？有什么窍门吗？
有哪句话让你撑过曾经的黑暗时光？
如何评价2016年5月14日-15日DevLink.cn在北京举办的第二届PHP全球开发者大会？
硕士毕业，第一份工作在华为很不开心，不到一年就想离职，这种想法和心态正常合理吗？
你因为睡觉太死错过什么重要的事情？
如何在Word中做出这种枝干图？
当代日本书法（書道）与中国书法的异同？
意大利和法国哪个更有文化底蕴？
德法意都是法兰克分出的欧陆大国，为什么德国法国基本上不用全称而意大利总是全称？
国内极右派仇视自由主义左派（liberal），给人感觉在情绪上甚至远甚于仇视执政Gov，请问这是为什么？
阅读叔本华的书从哪一本开始比较好？
深圳哪个区最好？
你最喜欢的形容女子容貌体态美的古诗词是什么？
为什么中国大陆的识字率高于新加坡和香港？
全世界只有中国和北朝鲜穿秋裤是不是真的？
上海，深圳，北京有哪些大学管得不太严，寝室有空调和独立卫浴？
男士穿内裤老是跑偏，夹着大腿沟里或者紧紧裹着睾丸很难受，这种情况普遍吗？怎么穿内裤才不难受？
为什么大型客机的机翼在机身下部，而运输机的机翼在机身上部？
当一个朋友对你说「我爱你」，你却不爱他/她时，你怎么回复？
如何评价羽毛球界的唯一的大神创造者——汤仙虎？
为什么有的人没有恋爱需求？
你对Windows10周年更新有什么期待？
爱情里最心酸的时候是什么时候？
Windows10Build14383为什么没有水印了？
如何看待一加3屏幕OPTICAMOLED？
如何评价手机百度iOS版在2016年仍在伪装音频程序偷摸后台运行？
如何看待午后狂睡发微博表示“三季稻”没有应约前来约架，但是“法师三季稻”的微博已经13个小时没声音？
如何评价埃隆马斯克？
最近突然耳鸣了怎么办？
长的矮、胸又大是种怎样的体验？
我十九岁了，女生，为什么从小到大没有一个男生喜欢我？为什么我没有男性好朋友？
异地恋遇到了感情危机，该如何挽回？
钢铁侠为啥不穿反浩克装甲虐美国队长和他的小伙伴呢？
如何评价周杰伦将成立英雄联盟职业战队MRJ？
什么原因让你一直单身？
撇开所有科技评论，z5p跟6s选哪个？
如果人能获得自己的root权限，会是什么样？
什么是喜欢？什么是爱？
周杰伦和崔健谁的历史地位更高？
为什么手机店里大多向顾客推荐vivooppo？
戴助听器是怎样一种体验？
大家觉得这两年苹果公司最棒的设计是哪个？
被人表白是怎样的一番体验？
如何评价红米Note2？
不能接受男朋友提出的婚前性行为，怎么办？
如果一个人很孝顺，那他会做出丧尽天良，伤天害理的事情吗？
什么事情让你觉得自己从男孩变成男人？
我想依靠自身能力组建一个精英组织，大家有什么建议么？
毕业三年后你混得怎么样？
长得好看有什么用？
遇见一个合适的人有多难？
我十九岁，怀孕了。应该怎么选择？
如果没有啪啪啪，或者说没有性吸引力，你还会恋爱么？
单身究竟有多好？
暗恋一个人，常常想知道她干了在做什么，有没有什么开心，什么麻烦？
程序员应该如何优雅地关闭电脑？
打拳皇从没输过是什么样的体验？
离婚是一种什么样的体验？
为什么很多高额比较视频中，玩家很喜欢玩86Suited这手牌？
长期单身的人容易短命？
2015年6月，HTC该怎么办？
小米为何没有布局欧美等发达国家？
怎么在知乎上交到男朋友？
人在年轻的时候一定要奋斗吗？
处女膜这种珍贵的东西该给爱的人还是该留给未来老公？
那些追电子产品的人是什么心态？
有哪些简洁的人生建议？
MacBookProRetina2014年7月的更新为何这么大方？
梅西是不是开始走下坡路了？
iOS8AppleMaps的使用体验如何，能够取代Google地图吗？
女友问「给我看看你手机」时如何回答？
跟女生第一次吃饭，男生团购很low吗？
我老公为什么会变得没追求了？
医学生实习为什么没有工资？
iOS平台有哪些汽车资讯相关，设计优秀的应用？
星巴克的拿铁27元一杯，但是一点也不解渴反而越喝越渴，那么贵为什么要喝它？
为什么三星GalaxyS5不使用Exynos芯片而是用高通骁龙？
为什么微软(Microsoft)一直鼓吹智能家居概念，却没有市售产品发布？
为什么莱昂纳多·迪卡普里奥总也得不了奥斯卡奖？
如何评价iPadAir最新广告《YourVerseAnthem》？
买iPhone5s就是虚荣心强么？
男生觉得男女之间有纯粹的友谊吗？
从小就喜欢疼痛感，怎么回事？
为什么有人会有在淋浴时小便的习惯？
约炮骚扰，让我们女人很无奈，这道德吗？
如何在知乎上找到男/女朋友？
日本演技好的男演员（不限徘优或爱豆）有哪些？？
如何评价窦靖童在草莓音乐节的演出？
有哪些日本男明星比较符合中国的大众审美？
腐女是不是有些时候会招gay烦？
为什么现在关于突发事件的优秀深度报道越来越少？
优秀的人因为什么原因而优秀？
在房间放肆唱歌突然被妈妈撞破是什么样的体验？
释永信通奸笔录真实性有多大？
如何看待释永信被署名举报"私生活混乱、玩弄女人"这一事件？
一个颜值高的人有一天突然变丑了，或者毁容了，会有怎样的身心变化？
天庭饱满是什么样子？
脸显得有点老，如何让自己看起来更年轻？
和成熟女人谈恋爱是什么感觉？
你通过什么事件意识到你认识的某个大神其实只是凡人？
中国目前的经济发展水平到底怎么样？
如何看待「成都媒体合力痛批多啦A梦」？
男孩怎么快速变成熟？
如何看待广电总局要求本周内所有视频网站电视APP下架？
你观察到哪些纷繁的生活场景现象背后严谨的规律？
你认为最搞笑的电影是哪部？
非人类动物会得抑郁症吗？
韩剧和韩国电影真的比中国强那么多吗？
女生第一次看到男性生殖器是什么感觉？
如何回答孩子「自己是从哪里来的」的问题？
占星术有科学依据吗？
你有哪些奇怪的能力？
女性该为自己穿得少招惹了色狼而负一定责任吗？
什么是高频交易系统？
高频交易软硬件是怎么架构的？
如何评价古风歌手慕寒？慕寒为何被称作头牌？
商业保理公司拿到银行授信后，接下来如何拓展医疗器械行业目标客户？
上海现在能不能成立资产管理公司？如果空壳的需要哪些手续
我公司是政府融资平台，我负责对外合作，请问应该找哪些组织合作，比如行业协会，商会，具体怎样的合作方式？
P2P理财现在可以投资吗？
被一个很丑很丑的人追了很久，有点感动，该不该答应对方？
如何通过短时间交谈和观察判断候选人人格特征和价值取向？
男士如何提升自身形象？
女生如何后天改变精神穷养产生的自卑？
男友约过炮我却还想原谅他怎么办？
钟汉良的人气高吗？他的粉丝从哪来？
有什么提神、不困的好方法？
类似于海の見える場所这样的句子在日语中属于什么文法？或者说属于什么样的用法？口语中如何应用？
日本人二战以前也用一样的汉字，组织方式也相似，为啥还需要翻译？
想感受印度的瑜伽文化，应该去哪些地方呢？
素食主义真的让地球更美好了吗？
日本有什么物超所值的东西是中国买不到或价格太贵的？
软壳烟普遍比硬壳的烟贵，为什么价格贵的香烟，包装费用反而用便宜的方案？
古玩和文玩的造假过程有哪些已经被曝光出来的有趣的招数？
新人入行做银饰销售，如何拿货不被老板坑？
如何在家水培种菜？
市面上的下饭菜罐头酱菜腌菜哪种最好吃？
如何评价Dota2的美术风格？
HTML5中哪些元素的语义有变化？
如何评价《一拳超人》这部漫画？
有哪些创意产品设计的网站？
中秋给老师送什么礼物合适？
有没大神懂玉的，像这种的大概的价格是多少？还有就是这么鉴别是否为好玉及价格区间？
最令你吃惊的事实是什么？
加盟投资一家赛百味（Subway）需要多少准备金？怎样运营会有稳定的盈利？如何避免潜在的风险？
五仁月饼的出货量是不是有下降趋势？
如何评估翡翠的价格？
求和田玉和翡翠近十年的价格走势？
七彩云南里卖的翡翠质量有保证嘛？
翡翠如何标准化？
过去几年翡翠的行情走势如何？
如何评价支付宝Android版隐私门？
papi酱是谁？
新出的58违章查询怎么样？？
“国民床单”是真是假？
为什么唐僧明知道妖怪都要吃他，还总是告诉别人自己从东土大唐而来，是唐僧呢？
互联网创业早期无法盈利的团队如何生存？
如何看待「国家强大和我有什么关系」的论调？
妹子胸大到底有什么好？
如何看待范玮琪在阅兵期间晒娃遭网友围攻？
玩DotA时，我用全能给大哥加魔免男朋友责怪我，我做错了吗？
下面这段文字为什么会让Mac上的多个软件闪退？
怎么弄懂block？
计算机科学中有哪些典型的练手项目？
自学计算机编程会对港口航道与海岸工程的学习有好处吗？
在知乎上最让你感到不舒服的行为是什么？
如何向一个女孩表白？
除了全聚德便宜坊北京烤鸭还有哪家强？
iOS开发大型项目，需要注意哪些问题呢？
关于找ios实习的？
三星s6，价格5288值不值得购买？
如果钱不是问题，你最想去哪里旅行？
微信是怎么知道我刚刚拍了照片的？?
面试了5，6家公司都还没拿到一个offer，还有必要面下去么？
程序员里是胖子多还是瘦子多？
作为一名程序员，你是何时摆脱单身的？
是怎样的编剧思维让《行尸走肉》连拍五季，并且收视率依旧可观？
你有哪些压箱底的绝世笑话说出来分享一下？
为什么有些App升级后会崩溃，这种App是怎么release的？
如何评价《东京食尸鬼》里的金木研?
C语言，按下回车后循环被系统运行了两次才再次运行到scanf()，为什么？
如何认识更多PHP前端、PHP服务端、IOS开发、安卓开发、UI的朋友？
dispatch_syncdispatch_async有什么区别？知道是同步和异步，希望能得到大神们详细解释…?
作为一个iOS实习生都应该具备什么技能?
如何给物理系学生科普使用Git？
本人计科大三，有一年ACM经验，涉略过OC，现在想锻炼一下实际的工程能力，最好能在github上参与开源项目。?
走iOS软件开发道路是对还是错？
目前主要是做的iOS前端开发，想要学习了解后台的开发。请问需要从何入手需要学习哪方面技术？
没有C和Objective-C基础如何快速学习iOS开发？
关于iOS开发应该学些哪些东西，如何系统化的学习？
刚开始学习iOS开发有什么书推荐呢？
有关iOS开发的初学者?
初学iOS开发，读什么书好？
在数学里minimum和minimal有啥区别吗？
ParallelsDesktop和VMwareFusion哪个更好用？有别的推荐吗？
怎么安装ChromeOS?
iPhone的摄像头这么好，为什么其它手机不使用这款摄像头？还是跟手机本身设计制造有关？
光纤和同轴电缆谁的传输能力更好?谁更耐用?为什么?
日本人吃的生鸡蛋拌饭难道吃起来不腥吗？
怎么才能做到早睡？
电脑里没有浏览器怎么打开网页？
计算机相关的交叉学科有哪些？
手机的尺寸越来越大，但手机的最佳尺寸是多少？
如果我的无线路由器没有设置密码，其他用户能不能接入网络修改我的路由设置，通过加密来限制我自己上网呢？
为什么饺子、汤圆之类的煮熟后会浮起来
什么是交流电，什么是直流电
高中接触到的函数中是不是都有反函数？
如何更有效的阅读技术书籍？
想学习黑客方面的知识，有哪些书值得推荐？
从科学的角度看，眼睛小的人看到的东西是不是少些？
学数学的人适合在IT领域发展吗？有哪些利弊？
杨过喜欢郭芙吗？
为什么现在的水果放一两个月都不会烂？不生虫？
自学计算机，是搞acm有用还是上coursera有用？
四个男生，每个都有一个突出的优点，应如何选择？聪明，愿意一生迁就我，有钱，发小？这四个应如何选择？
北漂白领，为什么没有男生喜欢我？
陌生男生背地里跟别人说我是他女神，但从来没主动找过我，到底为什么？
大学毕业十年后，成绩后百分之十的都会比前百分之十的要更成功？更有财富？据说挺准的，不知道大家怎么看？
中国有哪些方面的发展是与中国的大国地位不相符合的？
老公出轨，让我与他情人共存，这是什么分裂症？
为什么陈方毅这么牛的互联网人知乎回答都没有人赞？
有一项烧钱的爱好是什么体验？
为什么我这么胖还是无法下定决心减肥？为什么我早上起不来床？我该怎么改变自己？
我知道漂亮对于优秀的男人很重要，这就意味着长相平凡的女生没有找到优秀男朋友的权利了吗？
被喜欢的女生当成炮友了，怎么办？
已婚男性，发现自己喜欢上了年轻的女下属该怎么办？
如何变得会聊天？
为什么有的人面相不好，思想价值等方面也觉得有问题，可却能过上不错的生活？
学生和社会人的异地恋该如何维持？
有一个温柔贤惠的女朋友是一种怎么样的体验?
在千股跌停全民恐慌等待2000点的时候，我满仓了，这是一种什么样的精神？
万一结了婚老公打呼噜说梦话磨牙甚至梦游怎么办啊啊？
天津塘沽爆炸中房产受损失的业主，要求政府回购房子的要求是否合理？
为什么我在朋友圈发一些励志短语，却发现被越来越多的人拉黑？
被说长得像韩国女日本女的女生,是不是比说长得像大陆女越南女泰国女更有客观优势?
为何「中国历史上曾长期是世界上最强大的国家之一，但没有留下殖民和侵犯他国的记录」？
长期通过微博、微信、知乎等平台接收碎片化的知识有什么弊端？
知乎上面法学专业的人多吗？在社会热点问题上为何鲜有发声？
南航地勤校园招聘几乎211、硕士，是地勤的技术含量高吗？
柴静的雾霾调查《穹顶之下》为什么在人民网首发？
草榴为什么一直封不了？
男友希望大学毕业就结婚，不要考研，我应该怎么做？
中国可以仿制航母、苏27战斗机，为什么不能仿制iOS？
考取第一批次录取本科（一本）院校难吗？
「站在风口上，猪都会飞」。百度、阿里巴巴、腾讯、小米等公司的「风口」是什么？
第五届政府截至2014年为何坚持不降息？
现在都说凯恩斯主义不好，可是当经济危机到来之时，倘若政府无作为，不进行刺激，那经济会自己恢复还是如何？有没有国家实行自由主义成功的应对了经济危机？
为何欧洲油画市场会存在这些让人感觉瞎涂一气的天价画？
如何理解宿舍里有人去图书馆学习，其他留在宿舍里的人就会如坐针毡，心里难受？
父亲的言谈举止是不是直接决定了女儿未来的择偶标准？
淘宝页面中有哪些彩蛋？
微信的「清帐」故障是怎么回事？
在新品牌创建过程当中，在对品牌进行定位时，包括哪些维度？
段子手怎么接单？在新浪微博上主要分为哪几个团体？
营销、传播、广告、公关、互动营销、互动传播、互动广告这几个词的意思和关系是什么？
微软WindowsPhone手机选择，推荐，主要是体验，注重性价比?Lumia?
为什么所谓的「1%」（WP用户）存在感这么强？
如何看待可可苏玛开设微信（同性）聊天群一事？
温柔该是怎样？
玩QQ堂有哪些技巧？
用WindowsPhone是怎样一种体验？
WindowsPhone用户特点？
韦氏拼音和标准汉语拼音在一般情况下分别用于哪些场合？
中国联合航空怎么样？
中文系的学生准备考研，目标院校南京大学，在比较文学和古代文学之间犹豫不决，求指教。？
作为医生，最讨厌病人说什么话？
拥有鹿晗这样一个偶像是怎样一种感受？
你跟路人都发生过哪些吵架的趣事？
新揽胜，GL500，LX570选哪个？
美奈有什么好点的酒店推荐吗？
苏梅岛住宿有什么推荐的吗，求推荐苏梅岛住宿？
如何评价新一代改款后的2017款保时捷panamara？
有人买奔驰smart是出于什么目的？
如果理解奥迪典藏版？
跑车的底盘那么低，不会蹭到底盘吗？
卡宴和macan价格有差距，那用起来到底有什么差距？
迈凯伦570s？
减肥成功后，你最享受容貌上的变化还是精神上的升华？
衣食无忧但是没有生活激情怎么破？
请大家推荐一些四十万到五十万的SUV？
SUV自驾游如何改装？
为何阿斯顿马丁的设计性能都很好，但是知名度不如宾利？
25岁是先还房贷还是先买车？
20w落地suv，cx5/奇骏/crv如何选择？
16万元以下国产的越野车，哪几款性价比高？求推荐？
德玛尔·德罗赞（DeMarDeRozan）下赛季值不值一份顶薪合同？
明明自己是屌丝，还不服！？
如何评价奥迪R8？
在下越野迷一个，路虎卫士，奔驰G500，吉普罗宾汉，路巡，悍马H1，哪个更猛，请大神一块探讨一下?
拥有一辆奔驰G级是怎样一种体验？
奔驰G63AMG，越野能力众所周知，那么它的长途性能怎么样呢？
奔驰G系列为什么买这么贵？主要技术优势在哪呢？比价格相比之下便宜很多的Jeep牧马人好多少？
gtr和野马哪个更好？
海外留学生如何融入当地人圈子？
捷豹F-type3.0TV6S和5.0TV8R这两款有什么主要的区别？其中的区别有必要相差接近50万的价格么？
一直特别喜欢奥迪的大灯，全新奥迪R8用的是什么大灯呢？
奥迪rs7和奥迪r8驾驶体现感有何不同？
迈凯轮650S在超跑级别是什么水平？
保时捷911为什么这么经典？
在各位的专业中，有哪些书改变了人类的历史进程？这些书中有没有适合非本专业的人去读？
那些年入上百万的人是如何做到的？他们的平均年龄是多少？白手起家的到底多不多？
怎样锻炼可以恢复身体活力？
一群很会唱歌的朋友在KTV唱歌是种什么体验?
有什么关于医学的励志语可以让医学生更有斗志让自己成才将来为人民服务?
你有梦想吗？敢不敢把梦想写出来？
四川是一个怎样的地方?
啥是爱情？
在医学院读书是什么感觉？
如果一个伟人没有出生，那么以后也会有一个人来代替他所做的事情吗？
开车总有爆胎的恐惧感，经常测胎压也解决不了，怎么办啊？(车是2014款卡罗拉自动低配)？
未来三十年内，哪些行业的工作人员可能会被人工智能取代？失业的人类何去何从？
硬盘和U盘储存数据需要额外的能源吗？
非常神奇的数学结论有哪些？
你觉得哪个数字最神奇（神秘），为什么？
睫毛很长是怎样一番体验？
键盘车神有哪些典型的言论？
这两款是什么车？
知乎作为一个问答网站，它是否已经给社会带来了一些变化？
长大以后，你悟出过哪些不一样的道理？
未来十年汽车行业发展趋向？
为什么大客车、大型货车都是手动档，有没有自动档？
30万以内能买到逼格最高的车是什么？
知乎一直显示有一条未读私信，但是点开找不到哪条是未读，怎么办？
有什么后驱又便宜的轿车吗？
红旗在售车型哪个最有性价比？
有没有什么发明可以让汽车的远光灯既可以投射远光照明，又可以不影响别的司机的视线？
自己车有个功能，停车自动熄火，松刹车自动点燃发动机，这个功能对发动机有损坏么？
德系车车窗为什么不能全部放下？
为什么刹车灯不设置成可以标示程度？
大神们有人知道这是什么车么？
大众汽车的优点有哪些?
闻不了汽油味，受不了车内环境，又想买车，怎么破？
在《美队1》里面最后跑道上追轰炸机的汽车貌似是三轴的，在历史上或者现在有相同或者相似的三轴轿车么？
选车时大家为什么喜欢标榜追求动力？
在知乎上，为什么爱国成了一件被嘲讽的事？
奔驰受到撞击后车窗玻璃真的会自动落下吗？
碳纤维能用在量产车上吗？
排队枪毙时代，为什么要求不能自由射击而要集体放枪？从概率的角度来讲，效果应该是一样的吧？
手动挡汽车的半自动可能性?
如何看待上海大众凌渡Lamando自燃事件？
这两天车里突然一股臭味，开窗通风后好转，一关窗户还是能闻到，有啥解决办法？
对汽车制动力分配，刹车辅助，牵引力控制，车身稳定控制不是很了解，有没有大神解释一下？谢谢了。?
汽车中有哪些我们不经常使用的好功能？
卖汽配和维修的好像有使用某些软件，可看零配件编码型号的？是叫什么软件？哪里有可以下载？如图是什么软件？
同款发动机马力调校不同，为什么售价差距较大？
收藏一部手机或者一部电脑，全新不拆，里头电子元件会老化很多吗？
为什么量产车不采用管材车架？
为什么现在的人有钱了大多数要先买一辆车而不选择继续坐公交呢？
怎样低调地炫富?
有因为一个公司破产而导致一个国家灭亡的例子吗？
操控性好，动力十足，车身整体很小的车，有什么可选择的？
都说沃尔沃（Volvo）的车更安全，果真如此吗？
为什么很多车主驾的上面也有拉手？
「伟大的物理学家一定是伟大的哲学家」有道理吗？
你觉得文科和理科的本质区别是什么？
如何评价DOTA2版本7.00？
怎么样的眼神才是关爱智障的眼神？
如何评价少女与战车剧场版？
最近有点厌倦于拯救世界了，喜欢轻松愉快的日常题材，有什么比较适合我的游戏？
为什么在看《秒速五厘米》的时候会感到无以复加的心痛？
你为什么喜欢上A站？
如果Python代替JavaScript成为浏览器前端编程语言，这个世界会更美好吗？
什么话应该常挂嘴边？
配置要求不高又好玩的单机游戏有哪些？
如何评价圣诞特辑《神探夏洛克：恐怖新娘》？
tornado的AsyncHTTPClient和requests库为什么不关闭连接？
如何形容葛城上尉最贴切？
为什么吃饭吃得很干净会被嘲笑？
推实妹要判几年？
《星球大战》中，如果两人对上光剑，其中一人瞬间关闭光剑，又瞬间打开，能不能和对方同归于尽？
你会选哪十本书来度过被困在荒岛上的时间？
外媒报道的新加坡数学题如何解：谢丽尔的生日是哪天？
编程语言会影响程序员的性格吗？
为什么Flask有那么多的好评?
python使用threading.thread(target="")指明函数入口，如果函数有返回值，如何得到这个返回值？
有哪些传播令人对世界充满爱的动漫？
Python应该怎么去练习和使用？
Fedora20亮度如何修改？
为什么我Youtube从来没看到过广告？
如何评价第十代思域12.99至16.99万元的定价？
初到多伦多的大学生有什么应该注意的事项？
小排量涡轮增压发动机哪家强？如何评价目前市场上各家小排量涡轮增压发动机？
如何看待「大众违章强行并线被比亚迪碰撞后失控撞向护栏导致翻车」这次事件？东莞交警正在重新调查事件。
polo跟飞度选哪个？
请问如何看待2016沃德全球10佳发动机评比中，大排量自吸发动机的回归?
买两辆车要怎么搭配？
你对马上要上市的BMW730LiD级豪华车，装一台2.0升四缸小排量发动机，有什么感受？
变速箱的好坏与发动机的匹配有什么关系？
豪华汽车圈，谁家的内饰是品质与品位的下限？
求推荐一款车，具体情况见文，感谢！？
女22岁打算买一辆50万以下的车？
minicooper、mx5和马自达3哪个更适合新手？
关于大家现在都很关注的CT6到底怎么样？和新E对比哪个更优秀？更值得购买？
请问加拿大华人择偶面窄嘛？为什么白人女不愿意招华人？
高中生年满18有驾照可以开车去学校吗？有没有规定说不可以或者会出现怎样的影响？
沃尔沃S90是否会对宝马5系、奥迪A6L和奔驰E级的市场造成冲击？
奔驰C63AMG宝马M4，路特斯?
如何评价DS5新款只是更换一个前脸的行为，还有新款是否设计的更好？
沃尔沃XC90，100W买个2.0是一种什么样的体验？
本人20岁女，在加拿大读大学，打算买车，求推荐？
汽车小白打算在2016年3月预算落地18w的车，比较注重安全，不要日系车。希望懂车的大虾们来出出主意？
英菲尼迪Q50L（中等配置）值不值得买？还是选择同价位的SUV？
以这样的20个条件找男朋友，要求算高吗？
23、24岁还自称宝宝是什么心态？
丰田皇冠2.0T和皇冠2.5的区别和优势各是什么？
常跑山区公路和市区，在30万～80万之间有哪些相对来说省油省事的SUV值得购买？
如何看待中国在汽车发动机里的新发现？
为什么雷克萨斯在知乎上评价这么高？
丰田混动车型有没有槽点，或者真的是完美之车？
宝马是世界上操控最好的车了吗？捷豹，玛莎拉蒂，宝马哪个操控性更好？
法拉利f43005款76万是否值得入手？
高尔夫R旅行版，s3和a45选哪个？
为什么涡轮增压不省油?
比亚迪唐性价比怎么样？
斯巴鲁新力狮2.5斯柯达新速派2.0T雪佛兰新迈锐宝2.0T怎么选择?
如何评价pokemango？
1W加币购车求推荐？
如果我们25岁拥有汽车，60岁不想开车，35年，一台5年，一生只能拥有7辆车，你会选哪7辆？
梅赛德斯奔驰与三菱集团的资产谁更多？
后驱车雪地里怎样提高稳定性？
四驱车加速会比前驱车快吗？
未婚无房，目前月收入5万，想入手保时捷Cayman，能养得起吗？这款车买二手的靠谱吗？
奥迪A4和斯巴鲁力狮的优缺点？买哪个？
第七代高尔夫Gti值得购买吗？
购车预算在30万到50万之间，现在看重的有丰田的普拉多，奔驰的GLK，JEEP的自由光，主要是越野？
本科生，同时拿到一汽大众和上汽通用泛亚汽车技术中心的offer。目前很纠结，应该选择去哪个？
汽车铁皮油箱安全吗？
奥迪A31.4T（两厢）和沃尔沃V40该如何选择？
为何日系豪华车在品质、服务等很多方面都优于欧美豪华，而销量依旧逊于欧美系，尤其是BBA？
开宝马是什么体验？
抵制日货到底有没有用？
在奥迪A345T、宝马125i、和沃尔沃V40T5之间应该如何选择?
自然吸气改涡轮增压?
沃尔沃（Volvo）这个品牌有什么吸引人的地方？
我有信用卡最高的4000，我想办4万的贷款买车，有什么办法吗？
为什么差的车总喜欢在后面贴点雷人语句，放一堆玩偶抱枕？
如果条件允许该不该给孩子买好车？
为什么现在国内汽车里的按键还大多数都是英文呢？
卡罗拉双擎这车怎么样？
LexusIS350发动机（2GR-FSE）好么？好在哪里？
捷豹为何最好的只有v8引擎，没有v12是厂家实力不足吗?
26岁开奥迪A4L是什么样的体验？
假如你手里有20万，是去买丰田凯美瑞还是买吉利博瑞。？
小钢炮排行，性价比或性能比最高是那辆？
斯柯达新明锐和马自达昂科塞拉，外面与内涵，请知乎大神详解。（父母喜欢德系，我喜欢马自达，本人90后）？
奥迪Q3和大众cc选哪个？
父亲亲戚们整天对我冷嘲热讽的，不想回家，我很无奈消极怨怼，怎么办?
奔驰与雷克萨斯怎么选？
丰田雷凌换车升级，继续选择丰田还是投靠宝马？
凯迪拉克（Cadillac）三款车型该怎么选择？
购置税减半后有什么1.6及以下排量的车推荐吗？
兰博基尼到底有什么特别？
故障率高的汽车品牌，比如大众，路虎，菲亚特捷豹等是不是很多国人买账?为什么？
你为什么买日本车？
加拿大女留学生新手买车，求建议？
为什么奢侈高档的米其林餐厅，往往给人一种吃不饱的感觉？
你知道雷诺twingo吗？
如何评价雷克萨斯LFA？
预算16wB级，又想便宜又想要B格，怎么选哈哈？
鸡胸肉怎么做来好吃？
为什么国外家庭轿车排量动辄3.5+，而国内同级轿车大多是1.8~2.5，但功率和加速性能相差不大？
加拿大穿越自驾游是一种什么体验？
如果赛车改用电动机，性能能达到什么水平？
为什么汽车轮胎里面不塞棉花而充气呢？是因为棉花的防腐性不好吗，如果用其他柔软防腐的物体呢？
如何评价马自达MX-5？
不要ABB不要三厢不要合资不要国产不要高调，这么多要求最终竟然看上了辆日！本！车！？
为什么屌丝喜欢看那些一辈子也买不起的车？
大众和奥迪造过那么多很棒的车，为何总是没完没了的给人黑？
新蒙迪欧提出的「BLIS盲区监测系统」真正的实用价值在哪里？
游侠到底有没有说谎？
90后男生很会做饭是种怎样的体验？
如何说服不懂车的家人，支持我买车？
準備要搬到溫哥華生活，打算買一輛四座開蓬和一輛suv，有什麼好的建議？
25万内落地家庭用车该如何选择？
请大家推荐一下有什么适合妹子买的车？
为什么知乎上大家都比较青睐日本车？
第一次买车是怎样一种体验？
在你喜欢的CP中，最让你感到幸福的是哪对？
大众的1.4t发动机真的那么糟糕么？
为什么道奇在美国如此流行，随处可见？
选阿特兹还是宝马320？
途观2.0t加速9秒多都说途观提速猛，宝马x320i加速8.2秒为什么都说肉？
2015年在北京购买一辆二手宝马M3(E46)容易吗？能否得到良好的配件和维护？
TopGear二十二季第六集里评价LexusRCF是否客观？为什么？
身边同龄人都开宝马奔驰，我是否应该从众？
日本车碰撞测试好，耐用，但是外皮太薄导致小事故带来的相对其他车系大得多的损失怎么看？
雷克萨斯ct200h和沃尔沃v40哪个好？
驾驶乐趣在自驾游的规划中重要吗？
23岁女生第一辆车，预算70-100万元，有哪些车推荐？
如何评价马自达新出的最新款MX-5？
为什么大众涡轮增压的车机油损耗普遍偏高？
是否很多人偏爱SUV？SUV相比普通轿车有何优劣？
最近一直在纠结买车是买A3、K5、迈腾，帮分析下？
50万以下买什么车好呢？
拥有汽车的生活和没有汽车有什么差别？
为什么沃尔沃被吉利收购国人就觉得不再属于豪华车，但同样被TATA收购的路虎捷豹就仍就高大上？
已疯，到底买什么车？
如何把手动挡汽车开出「驾驶乐趣」？
面对雾霾，汽车工业应该做什么？
阿斯顿马丁、兰博基尼、法拉利怎么选？
为什么捷豹一直在降价？
斯巴鲁的SUV该选森林人还是傲虎？
cx-5和cr-v选哪个好??
24岁男孩子应该开什么车?
为什么一线车厂独Audi没有第一批跟AppleCarPlay达成合作关系？
我该怎么才能阻止一个作死的人？
自卑情绪在特定的人面前爆发的特别严重，如何控制和排解？
生活中，大家觉得哪一件事情能够令你痴迷陶醉到甚至可以代替性生活的程度？让你觉得只要有了它，别无所求
为什么毛姆的小说那么吸引人？
杀人游戏，狼人杀能在多大程度上反映人的真实情商和智商？还是有一定技巧可循？
你拍的最让你「惊喜」的照片是哪张？
初入社会怎么和一些成功人士打交道？
来美留学之后环境改变，脱发掉发并且爆痘，怎么解决？
想考中欧国际工商的MBA哪位大神能帮助下感激不近？
你觉得什么样的人才算渣男和婊子?
怎样成为一个不抱怨和忧郁的人？
如何让down到谷底的心情瞬间变好?
GMAT换库多长时间换一次呢？
如何评价开厂的有钱土豪侮辱互联网金融从业者？
每天正餐只吃方便面的情况下要搭配什么廉价的水果、蔬菜才能保证身体健康？
如何评价朴槿惠向亲信泄露演讲稿？
《釜山行》有哪些Bug？
是不是每个人都必须爱国？
想养个猫咪，可是听说养猫对于视力不好，容易导致失明?
你是否利用自己的职权做过违法的事？
如何评价电影《恶棍天使》?
如何评价2015年12月22日沉珂（CK）在微博上发布的长文《我是沉珂》？
还有什么食材可以媲美黄豆？
像我这样的性生活正常么？
在减肥的路上，你都遇到过哪些坑？
有什么产品买高仿和山寨和正品差别不大的，并且省很多钱？
你为什么而奋斗，你奋斗的源动力是什么？
如何用一段话证明你当过杀手？
你希望你18岁的时候就明白什么事？
玩游戏时的哪一瞬间让你成就感爆表？
知乎对你的生活有什么影响或改变？
一周没有手机是一种怎样的体验？
你怎么形容东西好吃？
通过知乎学习，靠谱吗？
大学生有哪些痛点？
有哪些有利于手机保养的小习惯?
如何只用一句话就表示出「我是某人的脑残fan」？
如果你死了，你的知乎怎么办？
作为一个大学生，没钱怎么交女朋友？
一般来说，女人需要什么东西？
不喜欢求别人的性格真的好么？
你曾经有过哪些天真幼稚的观念？
过去的这一年时间，你最为之自豪的事是什么？
有什么食物很出名或者别人都觉得很好吃但是你觉得很难吃很讨厌？
胸部变小是一种什么体验？
一生中什么才是重要的？
减肥成功是什么感觉？给生活带来哪些改变？
为什么很多人都觉得国外（发达国家）比国内好？
国内哪些品牌的牛奶可以放心地喝？
没钱，对现在的年轻人意味着什么？
物理或化学方程为什么往往是偏微分方程？
想学小提琴制作，必须进学院吗？
如何成为一名小提琴制琴师？
像张代远这样的教授在中国是不是很多？
复试被刷后，该如何抉择？过来人有故事可以让我听一听么
求助：和博士男友一年了，这些矛盾到底是谁的错？
要求研究生晚上、周末在实验室工作（每天十几个小时）合法吗？
想找个博士男朋友，会被嫌弃学历低吗？
为什么很多人瞧不起艺术生？
美术学院的生活是一种怎样的体验？
为什么博士生常常被一些国人所歧视呢？
又是一年一度填志愿.好像大多数家长都会让小孩选择金融.老师.医生.？这是否是他们对其他专业不够了解？
和职业羽毛球员打球是种怎么样的体验？
为什么打羽毛球有的时候会连续失分？
专业的羽毛球基本功训练是什么样的？
女双时，什么情况考虑双压？
混双女选手什么情况需要退？什么情况不需要退？
为什么混双女的要站前？
怎么练好羽毛球？
初学者如何正确入门羽毛球运动？
羽毛球运动员会专门练习滚网球吗？
專業羽毛球選手一般有哪些傷病？
反手边脚球，如何发力回到后场?
打球感觉力使不上劲，看人家高手都是蜻蜓点水般，请教如何正确发力？
菜鸟，求正确的握拍方法？谢知乎大神！?
羽毛球混双怎么打才能「不抢球」?
羽毛球如何正手发球？
羽毛球发球违例的情形都有哪些？
羽毛球扣杀的时候怎么才可以更有力？
羽毛球初学者如何灵活练习手腕?
怎么看待豆瓣热门帖子【火车上不认识的女人要你放重箱子,是不是很烦?】及其评论
参加什么志愿者机构可以学习到户外与急救知识?
国内有比较好的环境保护方面的NGO吗？如果有，怎样才能参加呢，有什么条件吗？
说话老实且有话直说的人在职场中怎么混？
去呼和浩特要注意什么，有何禁忌？
目前大规模造纸业污染到底严重吗？若是符合排放标准的污水对环境的影响还有多大？
水资源真的会枯竭吗？
不可回收垃圾的处理是什么过程？包含了哪些知识？
怎样纠正和改进自己的英语发音？
为什么中国没一个企业把环保做得风生水起呢？把环保置换成一个盈利的企业，那不是既挣钱，又环保吗？
什么时间健身最合适？
哲学系男生做男朋友靠不靠谱？
被自己美到是一种什么样的体验？
你最孤独的时候是什么时候？
你在人际交往方面吃过哪些亏？
有哪些人因为在知乎上互相仰慕进而彼此成为恋人的？
到大学才意识到自己长得美，应该怎么调整自己的心态？
高中生应该破除哪些认知局限？
哪个瞬间发觉自己真的很穷？
为什么很多人谈恋爱之后不喜欢在公开场合聊自己另一半，或者是把另一半名字公布出来？
你看过哪段文字让你瞬间流泪？
请问我常看书但是过段时间内容就忘记了，不能学以至用，该怎么办？
如何评价《被我推倒过的那些知乎女神们》？
「外貌协会」有道理吗？
为什么有很多人觉得学文科的人都是因为智商不够理科混不下去才去学的文科？
怎样才能有一个充实的高中生活?
为什么有人平时学习很好，升学考试却总发挥不出平时水平？
家暴的受害者们为什么不选择离开所在家庭？
你见过最好的一句祝福是什么？
如何学好高中历史？
什么时候你会感受到「民智未开」？
你用过最喜欢的签名是什么？
离异家庭中这样的父子关系该何去何从？
你百用不腻的作文例子有哪些？
16岁的你在过怎样的生活？
进入大学一学期，2014届高中毕业生有什么感触？
学霸的计划本和总结本都长什么样子？哪些东西是学霸必备？哪些事情是学霸每日必做？
如何学好高中政治？
如何增强自制力，坚持利用时间管理系统？
为什么我在LinkedIn上看到的在大投行工作的女性都那么美？
相亲一个上海男生，他有很多优点但是消费观不一致，我该不该继续？
我为什么是我？为什么我会在地球上的公元1993年出生？而不是出现其他不同空间和不同时间？
如果好人没好报，我们为什么还要做好人？
你认为最悲凉的诗词是什么？
有没有哪些人厉害到人们连他的名字都不敢提？
还记得你当年是如何选择学文学理的么？
2015年你有怎样的体验？
你最近看过的值得推荐的一本书是什么？（2011年6月）
如何改变知乎用户把回答当作聊天的习惯？
最近有没有新开的好看的科幻类的美剧？
《山海经》里面那么多的怪兽，是古代的图腾吗？对这本书现在学术界有什么看法？
人类目前还在进化吗？为什么？
为什么外教上课被认为是放水？
2015元旦长春有什么好玩的？
长春哪家芝士火锅味美？
有哪些好用的身体乳（BodyLotion）值得推荐？
刚买了一款韩国的马油护肤品，不知真假，大家说说看哈？
中国大学校名的英文名是如何决定的？
有哪些墙外的中立新闻网站值得推荐？
你遇到过哪些精彩或令人印象深刻的产品面试问题？
如果没有斯坦福大学，今天的世界上还会有这个硅谷吗？
有哪些广告词让你感到惊艳？
做商务拓展有没有发展前途以及前途，与游戏测试相比哪个更好？
淘宝推出的数据挖掘产品「淘宝时光机」，有哪些背后的故事？
压力面试怎么应对？
对面试官来说，应聘者是帅哥或美女会给他/她加分吗？
小米手机开放购买后的三小时内即宣布售罄，如何证实此事的真伪？
中国的几十家check-in公司并没有真正建立起壁垒来，Check-in公司该往哪里走，难点在哪里？
国内哪些互联网创业公司（包括网站和移动互联网应用）的商务拓展（BD）能力比较突出？为什么？
创新工场会对移动互联网形成垄断吗？
前一晚没睡好，第二天如何保持旺盛精力？
什么样的生活片段会让人感觉人生非常美好？
如何看待屠呦呦获得诺贝尔生理学或医学奖？
幽门螺旋杆菌的致病机理是什么？
为什么二氧化碳浓度10%人就会死，空气中氮气浓度达78%人也能生存？
温医凭什么分数这么高?
为什么有的人会在情感上不勇敢？
阿尔萨斯屠斯坦索姆是否正当？
他人的什么思想对你产生过重大影响，或者心灵为之一颤？
为什么「理想」、「青春」、「奋斗」之类的词会让部分听者反感？
如何理解『苏联卫国战争的胜利是用「人海战术」堆出来的』这种说法?
都说老话富含经验，但是先成家后立业和贫贱夫妻百事哀会互相矛盾吗？
我们要互相亏欠，我们要藕断丝连！怎么理解匆匆那年歌词的这句话的意思，为什么要这样说？
如何评价2016年8月26日LPL夏季赛季后赛总决赛EDG3:0战胜RNG获得冠军？
喜欢一个男人多年是种什么样的感受？
用一句诗词描述你想要的生活？
英雄联盟有哪些有趣的笑话（段子）？
如何看待很多成年人喊着过六一儿童节？
如何看待支付宝六一强制在名称后面加「宝宝」，且用户不能修改？
如何以「我醒了过来」为开头写一篇文章？
中国人在酒桌上说的最多的口头禅哪些？
如何评价《匆匆那年》里的沈晓棠？
长大是什么感觉？
如何反驳“看不懂的就是艺术”？
有哪些一开始格局不大，后来硬生生被作者无限放大格局的动画、漫画、小说、电影、剧集？
哪些书你忍不住反复翻阅？
当你一个人面对这座城市的时候是什么样的心情？
为什么有的人喜欢小众歌手，却不希望他火起来？
周杰伦现在不红了吗？他对95后、00后的影响力如何？
如何评价LOL解说小智的解说和游戏水平？
斗鱼主播每年真有几百几千万合同吗？
为什么拍完色戒后，汤唯被封杀，梁朝伟却没有？
没有钱能不能当一个全职作家？
晚上跟男神去跑步，该怎么表现？
男朋友玩游戏喜欢玩女号是什么心态？？
总被误认成Gay，怎么办？
一个人优秀与否最根本的原因究竟是什么？
如何优雅地用一句话表达对一个人的想念？
怎样理解疯狂英语创始人李阳说的"自卑的极端是自负，中国是一个自卑情结很重的国家。"这句话。?
有没有可以喜欢一辈子的游戏？
你听过最残忍的一句歌词是？
《匆匆那年》中的方茴为什么随便跟男人上床并会怀孕？
取消工商管理专业怎么样？
哪些事情永久地改变了你？
为什么英雄联盟的位置分配固化了？
在手游产业开始逐渐走向成熟的同时，像4399这样以网页小游戏出名的公司该何去何从？
理工科学生能够在人文社科课程拿到高分（反之不然）这是人们潜意识里认为人文社科学生低人一等的主要原因吗？
在浙江大学读博是一种什么样的体验？
不浮躁的社会是什么样的？
我追了5年的女生昨天又分手了，请问我该是什么心情?
豆瓣有哪些体验不好的地方？
人们在QQ空间里面互踩留言的动力是什么？
郎咸平在公司金融领域究竟有哪些很厉害的研究成果？
2014年你看过哪些难忘的展览？
有哪些鲜为人知却非常有意思、好用的Chrome扩展？
都有哪些顶尖的女性交易员？
学金融的，但是数学不好，还有救吗？
如何评价龙光地产的家族信托结构？
为什么外国人（主要欧美国家）在地铁上玩手机的人比例没有国内多？
经济学专业博士比硕士的具体就业或者研究优势体现在哪里？
历史上有哪些影响重大的新闻误报或虚假新闻案例？
在伦敦政治经济学院(LSE)就读是怎样的一番体验？
伦敦有什么鲜为人知、小众却值得去玩的地方？
你小时候有哪些神奇的误解？
锻炼腹肌，可是脖子会痛是为什么？
《冰与火之歌》中提利昂·兰尼斯特（TyrionLannister）有什么经典语录，语境又是什么？
与和自己完全同名的人相处是一种怎样的感觉？
怎样快速入睡？有什么放松的好办法？
「懿」用粤语怎么念？
室友都是热衷于看韩剧看星座爱陆琪的女孩，我在她们面前总是有一种优越感，而且总想卖弄一番自己每天逛知乎学来的知识，我该怎么办？
英国和美国的研究生专业各有哪些优势？
如何理解「资产价格的实证分析」？
特殊投资载体（SPV）对于航空业来说很重要吗？为什么呢？体现在哪些方面？使用流程一般是怎么样的？
阿里巴巴的合伙人制度与Google的两层投票权制度相比较，都有哪些优劣势？
歌剧和音乐剧区别在哪？
美剧《纸牌屋》为什么叫纸牌屋（HouseofCards）？
中午在公司办公室午睡，有什么好的睡眠工具吗？
刚看了《旋风孝子》，陈乔恩小时候竟然遭受母亲的棍棒教育，这种虎妈式教育是不是有问题？虎妈好还是猫妈好？
战斗民族那么折腾孩子真的不会造成伤害吗？
如何做到少年老成？
小说作者如何才能写伟大的故事，毕竟文学这么多年的历史，各类题材的故事都要被写过很多遍了吧?
陈洁仪被淘汰是她不适合《我是歌手》这个竞技舞台还是其他原因，如何评价她的音乐及个人魅力？
三国有哪些有趣的冷知识？
刘备死前对诸葛亮说的一段话代表什么意思？
近几年有哪些令建筑业变革的新技术？
大学里面有哪些专业和3D打印有关？
被人痛骂之后如何调整好情绪？
如何看待山西屯留一中AA制聚餐事件，被县纪委通报？
为什么在知乎很少见到腾讯的负面新闻？
魅族这个代码是远程监控吗？
有哪些人物一出场你就感觉「稳了」「放心了」「赢了」？
湘菜自古以来都是这么重口吗？油大盐大辣椒多，经常吃不会伤害身体吗？
求助NBA一个宣传片，视频很多照片一张一张闪过，背景音乐是鼓声节奏乐没有旋律？
如何科学地瘦咬肌？
如何证明人是有灵魂的？人死后，灵魂会去往哪里
大提琴如果再加一根弦成为五弦，是不是能拉出音域更广的乐曲？？
小米5与oppor9各有哪些优劣？
关于高中化学中的Na和酸溶液的反应是否可以以另一种方式解释？
日常生活中哪些方面离不开美国产品？
电解铝为什么不用氯化铝\离子液体\电解氧化铝用惰性电极呢？
一加3和锤子T3，谁是更值得期待的手机？
为何wp系统的手机自从930.830以后就没有什么旗舰机型，而且不再用nokia标志，用了lumia？
《易经》科学吗？
世界上真的有鬼之类的吗？
对于知乎的举报和折叠功能，大家有什么建议和看法？
如何评价「iPhone7将取消3.5mm输出接口」的传闻？
MIUI、Flyme、SmartisanOS三个系统相比，每个的优势，以及推荐。?
如果冰的密度比水大，这个世界会有什么不同？
现代的女权主义到底是什么？支撑它的理论体系是什么？
如何看待AndroidPolice对一加2手机的指责?
世界上会不会有一些被人讳莫如深的谎言？
QQ空间里「你还要继续追苹果7吗」的言论是真的吗？
苹果和安卓对于学生哪个更好？
一加二要不是全网通是不是对于一加科技宣传的“旗舰杀手”是心灵上的暴击？
为什么中国的物价越来越贵，工资涨不上去？
工信部曝光未发布的产品合适吗？对厂商造成的损失是否要负责？难道不算泄露(lòu)商业机密？
是现在买三星S6edge还是等到九月买新的iPhone比较值得？
MIUI有什么值得推荐的主题搭配？
iPodTouch4现在还能用来干嘛？
Windows10会不会打败iOS和Android？
在拥有iPhone6/6P的情况下如何提高iPad的使用率？
wp系统真的被安卓ios甩远了吗？
为什么明天考试我却复习不进去？
如何评价2016年央视春晚？
如何评价电影《过年好》？
如何看待1月20号晚上7点帝吧爆facebook？
如何评价李毅吧2016年1月20日「出征」Facebook？
甲沟炎是一种怎样的体验？
凭什么把胡岚封了？
车放车库一个月不开会坏掉吗？
华为荣耀6手机怎么样？
本人想学修车有好的建议没？初中学历？
有哪些游戏的最高难度是人类打不过的？
《少妇白洁》和《金瓶梅》有什么可比性吗？
如何看待毕福剑饭桌上唱的自己改编的《智取威虎山》？
请问如何追求特别能憋尿的小表妹？
女半人马与男美人鱼交配产下的后代是什么样子的？
如何看待新世相「丢书大作战」活动？
去香港旅游是一种怎样的体验？
扁桃体切除手术有何利弊？
住院是一种怎样的体验？
皮肤白是怎样一种体验？
我姥姥让我把单位同事喝完扔掉的饮料瓶拿回来，我该怎么办？
动辄四十元的星巴克不贵吗？
为什么网评大多不看好iPhone7和7Plus,可还是供不应求？
你听说过或者遇到过什么样的坏医生？
《釜山行》中直升机为什么会掉下丧尸？
假如你进入了一个恐怖故事，你会如何保证自己的安全？
如何评价电影《招魂2》？
号称一罐断片的FourLoko的酒力有多强？
如何看罗百吉这名歌手？
如何做一份好吃的肉酱意粉？
你有哪些每年都要看一遍的书或电影？
有哪些适合冬天用的香水？
为什么有这么多人喜欢DracoMalfoy？
《哈利·波特》让你最难忘的一句话或对话是什么？
有哪些治愈题材的书影音作品值得推荐？
家父半个月前查出肝上有问题，今天几项检测结果出来了，知乎有没有相关专业领域的可以看一下？
表妹在我家住过发现她手脚不干净该怎么办？
隐形眼镜戴着觉得看手机屏幕凹进去坐车头晕怎么回事？
《恶作剧之吻》有哪些不易被人发现的细节?
关于催熟和转基因西瓜真的有很多吗？
请问我是直男癌吗？关乎感情生死存亡，求大神解救。？
中国有多少类似24格，汤池映像那种拍摄婚礼视频，剪辑的专业团队。
在锤子科技工作是怎样的，公司内部的人能说一说吗？
协议离婚后发现妻子是因外遇和我离婚，请问我能以什么方式来维护自己的利益？
提到洛阳，你会想到什么？
哪首歌让你泪如雨下？
大学毕业快一个月了，英语特别差，想学好英语，不知道怎么开始，有大神能帮我制定一个学习计划吗？
如何看待“许多年轻人的堕落都是从远离运动开始的”这句话？
很多女生觉得奶茶嫁给刘强东是一种“好命”，这到底是不是一种当今年轻人价值观的扭曲？
当你纠结要不要分手时，最好的方式是什么？
二十岁的年轻人适合读一些什么书来塑造自己？
年轻人如何提升自身价值？
处于打拼阶段的年轻人，是否应该花时间看“无用”之书呢？
你有什么“长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上”的见闻经历?
！现在的年轻人都是怎么谈恋爱？的？？
如何评价电视剧《好先生》中陆远的撩妹技能？
为什么中国社会鼓励年轻人结婚？
你在2016阿里云栖大会的深圳峰会有所收获吗？
有哪些语句可以让高三狗无悔地度过这一年？
哪句话让你内心平静？
读一本烂书是什么体验？
你看过最失落的一句话是什么？说说看后的感想？
和一个很呆很木的男生谈恋爱是一种怎样的体验？
宇宙中有哪些细思极恐之事？
你听过的最霸气，最有气势的一句诗词是什么？
大家都说少女心，那能不能谈谈你所理解的少年情怀是什么样的？
女生无理取闹你特别不喜欢如何处理？
有哪些「创造一个概念，然后用它赚钱」的经典案例？
怎样找到想做的事并赖以生存？
为何还有这么多成年人以看书为荣？
你最常告诫自己的座右铭是什么？
如果你有幸穿越遇见了抗战时期的战士.你会对他说什么？
三线城市年轻人的困惑？
年轻人如何让自己全面专注于一件事上？
年轻的时候一定要有什么东西？
准备出国读研的高中毕业生在国内的大学中应该培养哪些能力？
来到一个陌生的大城市，如何克服心里的恐惧？
经常看《罗辑思维》对个人成长能有多大作用？
古人的哪句话，令你感到思潮起伏、心潮澎湃？
你是怎么每天坚持做两三件有益身心的事的？
女朋友突然对我说想拉我去开炸鸡店?
大学到底要学什么？
如何看待张静初出演电影《三体》里「叶文洁」一角？
胡适给你留下印象最深的是哪句话，或者哪段文字？
24岁应该做什么？如何更好的铺垫未来？
还有20天过年了，现在开始找工作怎么样？招聘的高峰期是哪一段时间？
高中毕业可以做什么？
高校农村的男孩，如何追到城市的女孩？
大脑会不会死机？
sketch文字怎么等比缩小？
Mac上好用的文本编辑器有哪些？
如何用一句话概述自己的生平？
第一次谈恋爱，怎样才能装作已经谈过的样子？
你遭受「霸凌」或「校园暴力」的经历是怎样的？事后如何处理？
你怎么看：“知乎变了”？
「赞」的意义是什么？
《火影忍者》完结，你最遗憾的是什么？
知乎上关注了几千用户的同学们，你们为啥要关注这么多呢？
如果人类变为卵生，世界会怎样？
哪个手机输入法好用?
如何选购固态硬盘？
你最爱的演唱会是哪一场？
现实中真的有书中所说的那种「绝世美人」吗？
怎么用手机拍出精彩的照片？
iPhone拍照有哪些技巧？
手机摄影如何拍出高大上的感觉？
你们见过最好看的家装是怎样的？
你的家装修成什么样子了？有哪些最实用美观的设计或先见之明？
用iPhone拍照是怎样一种体验？
如何用一句话形容「心动」？
如何评价天娱和浙江的新节目《燃烧吧少年》？
脸圆是一种什么体验?
在食堂吃饭时对面的陌生妹子突然吃了一口你的菜，你会怎么办？
知乎网与知网的区别是什么？
第一次解剖动物时是什么感觉？
你和知乎大V在线下有过怎样的意外交集？
在经历了连续两天的读者问答后是否可以重新评价南派三叔这个人?
《琅琊榜》中为什么那么多人觉得誉王比靖王更适合当皇帝？
怎样才能有一个浙大男友？
《琅琊榜》会火吗？
你们第一次献血的原因是什么？
直男癌有救吗?
怎样的毛衣不扎人？
如果你有50万你会做什么？
最痛的手术是哪种？
如果可以选择出生设定，只能点一个技能点的话，你会点哪个？
你都有过什么外号？
你的乳名是什麼？
有哪些你一辈子也忘不掉的食堂菜？
为什么那么多人喜欢坂田银时？
被校歌洗了脑是一种怎样的感受？
女生真的路痴么？
你在路上遇到过什么值得说道说道的事？
一直没有谈恋爱很多年是什么感觉？
有什么可以在火车吃的很愉快能提升火车乘坐体验的零食？
如何评价陈伟霆的长相？
为什么芒果台的《快乐大本营》能够稳坐综艺节目第一席位？
为什么同性恋的爱情可以被支持而小三的爱情往往被唾弃？
如何评价电影版《滚蛋吧！肿瘤君》？
有哪些非常重要却又时常被忽视的社交技能？
怎样利用公开课来达到和在课堂上课的一样水平？
有哪些令人动容的遗书、遗嘱、遗折、绝命词？
如何得体地回复别人的夸奖？
怎样面对别人的不理解？
在个人去“理解世界”的过程中，数学起何种作用？如果不精通数学，是否可能导致不能达到“理解”的较高程度？
毕业考银行的话大学需要拿到什么证？
科目二爬坡？
为什么有的人不喜欢发语音信息？
生活中哪些小事（细节）会让你觉得一个女生不靠谱？
什么茶适合长期喝（忽略季节性）？
如何优雅地说我喜欢你？
你听过的最绝望的一句话是什么？
在这个世界上，你听到过的最大的谎言是什么？
人为何越长大越浮躁？
一个人生活最怕的是什么？
为什么欧美人不爱长痘？
你最近看过的最震撼心灵的电影是哪部？
为什么在知乎提问的人不能成为大V?
你为什么喜欢阿根廷队？
为什么有人会认为世界杯有假球呢？
为什么中国没有F1赛车手？
一个18岁女生如何规划成为F1中的工程师？
什么是科研？什么是工程？这么多人去读研，读博，说要搞科研，可什么是科研呢？跟导师干活，做项目，不大多是在搞工程吗？
同样的车，用97号，比93号更省油吗？
你对自己的大学失望吗？
汽车的百公里加速时间是怎么算出来的？
97号汽油和93号汽油差别是什么？
如何对待身边喜欢炫耀自以为是的人？
玩点卡收费游戏遇到过哪些暖心的故事，是一种怎样的体验？
如何评价宇多田光的新曲《二時間だけのバカンス》？
正在念初中高中的你突然被爸妈问“想不想有个弟弟或妹妹”是怎样的一种体验？
xsinx在x趋向无穷大时，有无极限，为什么？
每次翻转4个，能不能翻转全部7个杯子？
如何在考完数学后给自己找个不死的理由？
为何很多人觉得，一方通行杀死御坂妹妹是有错的？
做自己买的练习时有必要把高中数学的大题的标准答案抄下来吗?
物理学不懂了怎么办？
喜欢说「谢谢」、「对不起」或「抱歉」是怎样一种心理？
如何评价“男孩子都是笨蛋”这句话？
一双圆柱形筷子夹一个球体，请问他们的接触面积是不是随着球的体积增大而增大，如果筷子和球的体积都变大呢？
为什么腐女看男同喜欢分攻受，而且是很较真。但是男生看百合就不去去分攻受之类的呢？
清华本科录取通知书和1000万人民币现金（没考上大学本科）选哪个？
为什么有些男生，会拒绝一个柔弱的美女一些很简单的忙呢？
怎样摆脱过去做错的事带来的痛苦？
如何评价古龙的欢乐英雄？
为什么雷军和李开复的投资都倾向于做iPhone或Android手机应用？除了移动互联网是趋势的大背景，在战略上他们是怎样考虑的？
像“如果云”这样山寨ifttt网站有前景吗？
@冷笑话精选从蔡文胜手里获得多少投资？
养鸡场里的母鸡是怎么生小鸡的？
为什么在中国网络业很少出现「星巴克效应」？
怎么为母亲过母亲节？
现在用iPad，值得换成联想乐Pad吗？
IT女生可以如何规划未来？家庭事业处于什么位置才能活得更好？
心里面有一个网站的雏形，应该怎么去衡量可行性呢？做互联网产品的过程是怎么样的？要做市场调研吗？怎么样获取相关网站的运营情况呢？
你认为知乎体验较差的一点是？
有哪些公司把“做NB的事”放在“为用户着想”之上的？
微博等新平台的兴起会不会对QQ活跃人数造成影响，影响多大？
新浪微博的IM功能什么时候才对外网公开？
未来两年内QQ空间和新浪微博结合的可能性多高？
你希望知乎邀请哪些人进驻？
国内有哪些类似的GoogleDocs的在线文档编辑软件？
网络广告联盟死了吗？
为何大众对药家鑫案判定死刑分歧如此之大？
在中国内容付费模式会不会成功？如果不会，为什么？
助理实习了3个月，但很多事情还要你去督促他做，怎么让他提高积极主动性？
奇虎360为什么以中国的Facebook自居？
腾讯开放平台归属哪个部门负责？
你如何看利用智能手机查询公交车位置方面的需求与前景？
魅族有可能成为中国的苹果吗？
为什么百度在手机智能化的大潮中推基于WAP的移动开放平台？
为什么中移动做不出AppStore一样成功的软件商店？
知乎按这个形式发展下去，会不会成为另一个5G？
当你意识到自己处于瓶颈期时，是怎样的感受，又是如何突破的？
热爱生活是什么样子的？
怎样做才能不那么讨厌一个人?
高三生，可是現在完全沒有狀態，我該怎麼辦…?
如何调查一个小区每个年龄段的孩子数量？
能从这个手机截屏中看出这个人的多少信息？
做用户研究如何系统学习数据分析？
用户调研计划书怎么写？
对于一个互联网产品来说，如何准确地进行「用户分类」？常见的用户类型有哪些？如何衡量某一款产品的用户分类效果？
为什么人们常常会「言行不一」，即明确表达的观点和态度跟实际的行为不一致？有什么心理学和社会学原理可以解释下这个现象？
说说Bigdata的出现对于现存的surveydata带来的含义？
1L的可乐在完全放气后，体积会不会减少？
管理咨询业是不是整体在走下坡路？信息不对称的消失是主要原因吗？
做一个垂直的专注于短租与个人租房的直租网可不可行？
如何看待动车组上女生未给老人让座，被谴责后获网友支持？
为什么太平洋、西西软件园这样的资源网站体验这么差却依然存在？
如果一个社区用户增长缓慢，UGC内容减少，是运营的责任所在还是这个社区的定位本身就有问题呢？
团队想做一个手机支付类服务但不确定目标人群不确定初期提供什么服务内容，怎么来了解移动支付人群？
如何进行目标用户分析？
个人资产/投资理财类话题是否适合做焦点小组？
用户访谈中，为什么说两个人会影响访谈的效果？
西游记中，如何以一个平凡的妖怪的心理，看待整个取经的过程？
同样是节省时间，铁路为何花巨资提速，却不愿提升用户体验改造流程？
App的同一功能有多个入口，是给用户带来了快捷的操作还是容易给用户造成混淆，增加软件的学习成本？
搜索引擎给出完全相同的两个结果，但一个是广告链接，另一个才是正常结果，你会选择哪个呢？
为什么有的应用把确定/保存按钮放在右上角？
iPhone的mute（静音）键为何如此重要，要搞个按钮？
为什么打对方电话无人接听的情况下，不能自动挂断？
为什么中国企业没有用心做好一个产品的精神？这是国民性使然吗？
欧美游戏中，每个等级对应一个不同的图标，这样的意义或者说好处是什么？
智慧城市的需求分析师未来发展前景如何？
用户研究的职业规划？
从用户角度看一个成功的【品牌故事】应该包含那几个基本方面？
关于地铁座位，是长椅座比较好，还是那单座的更适合用户？
关于阿里新出的亲淘软件你怎么看？和阿里旺旺比起来是不是多此一举还是另有目的？
怎么看待亲淘和阿里旺旺的功能重用？
怎么理解“你能做的最糟糕的事就是倾听你的用户”？
如何准确的分析IOS用户和Android用户的不同偏好，以及具体偏好内容。？
如何筛选产品实习生简历？
盒装牛奶吸管能不能设计成跟盒子一体？？
用户进行设备连接时，连接失败几次才提醒（从心理学考虑）？
用户画像与人物角色有区别吗？
请设计一个用研方案（要包括问题的关注点、研究方法、详细调研提纲or问卷内容）？
阿里用户体验题：“研究一大陆购物网站进军台湾后，提升流量和销量的方法”考官要考的是什么？如何答比较好？
要成为一名用户体验师，要学习哪些相关东西？
为什么有些城市会「收入低，物价高」，有经济学原因吗？
中国互联网公司出海，会比中国科技公司出海顺利吗？
作为一个企业软件的需求分析人员，做用户研究简历要怎么写？
产品新人，如何做好需求分析这一步，网上关于需求分析的大道理很多，但是大多是空中楼阁，能做到的人不多吧？
互联网用户分析的数据从哪里来？
应聘阿里用户研究岗位失败，简历应该如何修改？
中国的互联网社区是否普遍不友好？
产品设计是否要保证每个功能都有明确的定位?
如何评价支付宝iOS9.0版本像素级抄袭微信的行为？
电商一般都有独立的支付页面，为什么不在下单页面里直接做支付模块？
餐饮消费者的自我实现需求如何定义？它是消费者最高层次的需求吗？为什么？
优秀的需求分析师的价值如何体现?
需求培养了用户的习惯，习惯了是否会变成用户的新需求？
通过用户研究得出有需求有痛点的待开发产品，判断是否要进入市场的维度和标准？
天猫（或者电商）主要功能是购买，那为什么个人资料要有头像，标签，天气等相关功能？
现在在做手机产品的用户体验研究，会对以后去做互联网公司的用户研究有帮助吗？
怎样去分析喜欢阅读历史史籍、奇闻轶事的用户群体？
用户模型与核心用户之前的联系和区别是什么？
支付软件平台为什么要一毛钱卖冰红茶？
在设计阶段，用户需求怎么转化为功能？
为什么我的阿里产品经理笔试挂了？
从产品设计的角度来讲，「输入支付密码」环节需要确认按钮吗？
如何分析爆红app背后的用户需求？
产品怎样快速入门？
充电宝与长待机产品，满足的是同一种用户需求吗？区别是什么？
如何解释仅仅是数据上巧合的相关关系？比如小A吃了个苹果后，就一定会在路上遇到女孩小B，并且屡试不爽。？
手机App中可编辑字段（公司、地址、昵称…）应该限制输入多少字符数？
音乐满足了人什么需求？
用RFM模型进行用户划分，如何检验划分结果是否正确？
如果有一个评测大学的APP，你希望他是怎样的？
如何调研用户粘性这回事？
茶到底需不需要与文化捆绑？
电商网站和豆瓣FM之类的精准/智能化推荐，背后的算法是怎么样的,是否有相应的模型？求详解，万谢！
小李一家计划五一去泰国看人妖，请列出整个过程中可能存在的用户需求，并说出解决方案？
用户研究，使用问卷法后，怎么进行加权处理？
想要做一款图片社交产品，应该如何做用户画像？我是指具体的操作步骤、注意事项？
情绪版在用户调研中的使用，在交互设计，视觉设计方面，如何运用？流程是怎样，最好提供具体案例。
在做交互设计的时候，如何知道用户的感知习惯，以便合理布局页面，做出最好的交互稿？
确定了目标用户之后，如何建立起用户的心理模型？
如果有一个面向失恋人群的App，你希望它是怎样的？
如何做用户数据分析？
用户行为预测可以有哪些点？
为什么产品经理经常被认为等同于用户体验专家？
能否写一个小工具，合并谷歌百度bing等搜索引擎的结果条目，求全优先？是否会比原有的搜索结果更好？
聊天软件为什么都会有删除与某个好友的聊天记录功能？对应的需求是什么？
腾讯地图如何在百度地图和高德地图中突出重围？
在大学开个舞蹈室，又想玩快闪，但都不是盈利性质的，怎样样才会让学生有兴趣加入你的舞蹈室？是盈利的。
如何去做用户访谈和用户调研？
富二代。生活迷茫，压抑怎么办？
如何推广一款具有竞争力的超级计算机？
产品新人该如何了解用户需求？
一个优秀的产品经理如何去真正了解用户需求？
如何筛选收集起来的用户需求？过滤伪需求？
作为一位系统需求管理者，在协助用户设计一份报表时需要考虑哪些因素？
用户研究初级工程师有人考过吗？觉得有价值吗？
根据某网站统计，重名前五位的人，大部分都是80后，这是为什么？
idea真的不值钱么？转产品真的很难么？
如果你是足记的产品经理，你会对下一步发展做怎样的规划？
求Materialdesign设计规范这方面的资料？
产品经理如何分析火车票登录框设计，会给出怎样的改进意见？
建立用户模型是在产品未成型期构想的一个假想人，不同的产品会需要不同的用户模型，但是怎么保证自己做的N个产品中，不会出现重复的用户模型形象呢？
如何根据数据来构建用户模型？
你与产品经理意见不一致的时候，怎么办？
产品设计怎样从用户实际需求出发？
产品经理的试错成本有多高？
互联网中的资源呈现方式，除了列表和卡片式，还有没有其他方式？列表和卡片式各自的优点分别又是什么？
把简历当做产品一样设计，具体怎么设计？
到底什么才是痛点？
最美锁屏+any.do，这样结合会不会有更多人接受？
如何看待“使用新产品不撕包装膜”？
从数据统计看出需求是骗人的，怎么理解？
每天就餐人数不固定，每天应该如何统计企业用餐人数，杜绝浪费？
用户调研的时候如何避免用户说谎？
需要为产品上线而妥协用户体验吗？
我在做教育，想随时能够收集家长和孩子问题，更好地满足他们的需求，请问我该怎么做呢？
如何写好一个产品的体验报告？
现金社会，大多人是低头族。那么分析一个人的手机壁纸，能够得出此人的性格、价值观等方面么？
用户研究需要注意哪些问题呢？怎样做好用户研究呢？
一个好的产品需要做新手引导吗？
为什么做手机、电脑、网站的说着是为了用户更好的体验，却总做着让用户不爽的事？
请问中国电信县级分公司总经理职责是什么？他们碰到的痛点是什么？
用户体验设计师用一个词来描述用户体验最重要的东西，（体验、用户除外，因为不能用词的本身来解释词）你会用哪个词？
从技术角度讲，电信企业的套餐为什么总是“下月失效”？
如果苹果兼做虚拟网络运营商（VirtualNetworkOperator），会如何整合资源？
在OTT的巨大压力下，电信运营商可以做哪些业务创新？
为什么国内的电信运营商那么的抵制家庭用户使用路由，但是目前的手机电视都加入wifi功能，感觉这个无线路由以后可能会成为家庭必备，不知道国外是怎么个情况？
看欧美电影或电视剧，在里面电话或手机留言很常见，1.在欧美这是属于套餐内容吗？费用贵不贵？2.中国有这种留言服务吗？有的话为什么不常见
为什么到现在固话拨手机号还要加0?
电信运营商能监控用户行为吗？
开小公司，只投资不大管理，如何分配股权？
豆瓣为什么那么不重视改进用户体验？
“三英战吕布”不是三个打一个么，何以传为佳话？
中国版的DrawSometing有机会吗？
如果乔布斯开始卖苹果品牌的汽车，这款车的设计会是怎样的？
为什么各种PC的电源适配器不通用？甚至同一品牌的也不通用？
关于创业股权分配，我和朋友各出资50%，但朋友仅仅作为一个投资者，我是CEO，并且我们约定好是要给初始团队（包括我自己）一定股份的，这样的状况下，股份应该如何分配？分配的比例跟投资额是否有关？
想象一下这样一个产品，它可以帮你在睡梦中学习一门技能（比如睡梦罗汉拳），你会动心吗？为什么？
“号码携带”对用户有什么现实意义？
中国3g上网资费与其他国家相比怎么样？是贵还是便宜？
移动/联通/电信不用3G套餐可以上3G网吗？
为什么电信运营商自己做的互联网产品用户觉得不够好？
怎么用简单的语言向非IT人士解释「交互设计师」是做什么的？
怎样的产品设计，可以做到直接打动人心？
当功能和用户体验与竞争对手差不多时，如果要赶上竞争对手更应该在功能还是用户体验上下功夫？
怎么设计一个合理的电梯上下按钮？
我们产品最近的广告收入增加了，据说是因为把广告切换速度调慢了，这是什么道理？
从用户体验研究员的角度来看一名优秀的UED具备怎样的专业知识及个人素质？
Vodafone360因何失败？电信运营商切入互联网失败的原因？
闭口怎么形成的？怎么去？
你的家乡有什么让你朝思暮想的美食，竟然可以在淘宝买到？
喜欢上一个比较胖，还不是很漂亮的女生是什么体验？
哪些平价产品是中高端产品的替代品？
郑爽、唐嫣、刘诗诗、杨幂，谁的演技最差？
你大爱的淘宝店有哪些？
如何知道自己喜欢的人是不是也喜欢自己？
该不该和自己不喜欢的相亲对象步入婚姻？
如何让男友不在你面前提前女友！？
当一个女生在满是男人的力量区做训练时，你在想什么？
推荐一些性价比高的眼影？
不会化妆、不会搭配、有点汉子的女生难道不能很好生活吗？
除开字数不同的原因，为什么日本名字一听就知道是日本的？
你曾经干过或想干哪些缺德事？
请问不锈钢容器上经常会看到的很多排列在一起的同心圆的作用是什么？
作为一个钢材销售人员，怎么更快的融入市场，了解市场，应该怎么去做？
有哪些种类的昆虫可以食用？怎么做呢？
请问这株多肉植物叫什么？是什么品种？
多肉土怎么消毒？
这俩多肉是啥品种啊？
请问这种植物学名？
为什么杀猪吃肉没什么，而杀狗吃肉就招致许多人的反对？
37℃高温多肉植物如何发根？
温度和光照对多肉叶插的影响如何？
多肉夏天应该怎么养，我在外面露天放着变成这样是晒伤了吗？
有哪些不容易长高的多肉植物？
多肉植物?
知乎上的大神们救救这颗多肉T^T？
多肉植物黄金兔耳养了几个月了开始出现往一边倒的情况？
多肉植物夏天需要每天在阳台晒吗？晒多久？
怎样控制多肉植物长得太快？
求这些多肉植物的名字。？
多肉植物叶发黄是怎么回事？
多肉植物真的有种子嘛？
为什么多肉植物浇水要浇透？
多肉植物识别?
你听过最假的一句话是？
多肉植物的叶插应该怎么操作？
多肉植物掉叶子怎么办？
叶插已20天左右，为何一点反应都没有呢？
多肉植物可以照LED灯吗？
我的多肉植物需要换盆换土吗？
多肉植物一个劲长高怎么办?
寻找靠谱的多肉植物网店，有吗？
多肉植物防辐射靠谱不？
SEO博客网站哪个好？
你不懂啥？你想懂啥？
考生信息被泄露的影响到底有多大？
有哪些特别好吃的糖果？
你撒得最久的一个谎是什么？
为什么这么多人喜欢做饭但却不爱洗碗？
为什么很多非常上进和优秀的女大学生毕业后迅速结婚生子，归于平凡？
如何评价李晓霞的职业生涯？
如何评价马龙夺得2016里约奥运会乒乓球男单冠军实现大满贯？
如何评价丁宁夺得2016里约奥运会乒乓球女单冠军实现大满贯？
如果不考虑薪水尊严面子，你最想从事什么工作？
有哪些充满正能量个性签名让你难以忘记？
有哪些是你在淘宝上淘到的性价比超高的好物？
情人节一个人的你打算怎么过？
有什么事情对你来说至今是未解的谜？
作为单身狗，最让你骄傲的事情是什么？
生活中有哪些现象让你至今你还是百思不得其解？
国内你最喜欢的城市（除家乡外生活过的城市）是哪里？为什么？
山东有哪些特色美食？
对今年建筑设计行业普遍降工资怎么看？
有哪些国内性价比较高的旅游目的地？
为什么网恋总是走不到最后?
微胖的男生应该怎么搭配衣服？
建筑结构工程师的出路在哪里？
你想对未来的另一半说什么？
桂林阳朔旅游有哪些好的青年旅舍推荐？
北京的桂林米粉和正宗的广西桂林米粉有什么区别？
青岛农业发展？
青岛农业大学好还是临沂大学好?
青岛农业大学的校友们，你们现在都在从事哪方面的工作呀？
有哪些护肤品是大家会一直回购的？
大家能聊聊青岛的建筑设计单位吗？
在青岛农业大学就读是一种什么体验？
青岛好吃的面都有哪些？
心情闷闷的不好怎么办？
乐陵五年规划？
如何评价11月21日晚TP-LINK深圳办公室楼下员工点名叫骂人事主管文杰？
媳妇这样对我父母，我觉得自己很窝囊？
如何看待特朗普选择美军退休陆军中将MichaelFlynn担任国家安全顾问？
「打女人就不是男人所以你不对」与「打人所以你不对」相比，是否属于对男女平等的不尊重？
女朋友啪啪13天后做b超确诊怀孕了，准确吗？
长期使用Thinkpad小红点对心脏不好？
如何看待ofo共享单车开启“城市大共享计划”？
两个问题，为什么五代机里只有歼20用了前翼？为啥毛熊的T50竟然比SU-27系缩小那么多？
爸妈不同意我的黑人男朋友怎么办？
offer比较：airbnb中国，今日头条，腾讯SNG，微软office？
快订婚了，女方一定要劳斯莱斯带头做婚车，说安排不好到时候不下来是什么心理？
如何拒绝亲戚要我下班后给她孩子补课，且周末也要补课一次？我都不想回家了！？
不守规矩的人还索赔？怎么看待被虎咬伤女当事人，家属向动物园索赔200余万
睁着眼睛说瞎话是什么体验？
如果以后都用刷脸支付了，是不是能杜绝盗刷了？
我们的大粪去哪里了？小时候都有抽粪车定期清理，那是怎么样的系统呢？国外做了车子的动力来源。中国呢？
如何看待微软成为Github上开源贡献者最多的公司？
最近网传滴滴司机下迷药，然而迷药是不存在的，所以事件可能是真实的吗？
中国有哪些世界级军工科技？
标准sql,怎么找出连续5天都有违章记录的人返回身份证号？
谭浩强第三版c语言程序设计怎么样？大一从零开始学会被带偏吗？
阿里巴巴的HR为什么和其他互联网的HR不同，那么引人关注？
违反契约精神转移支付宝的小偷马云有什么资格开除阿里月饼事件中的员工？
为什么《如何评价阿里HR对离职员工谈话造假》的问题下面好多答案都变成「：）」了？
作为阿里云的技术用户或潜在用户，你会不会因为月饼门重新考虑阿里云服务？
如何看待中央电视台号召为一家共10个小孩的超生的回族家庭募捐？
如何评价滴滴收购Uber之后费用大幅上涨？
如何评价中国多地限制电动滑板车、平衡车等上路？
如果我装植物人的话能一直装下去吗？
如何评价杨永信？
长期遭受女同桌性骚扰，感觉快要崩溃了！我该怎么办？
你是怎样从小纯洁一步步变成老司机的？
我是一名三线城市的急诊医生，事情是这样的，一天夜里一个男人带着孩子来换药，我想听听大家的建议？
如何看待马蓉方提供宝强工作室账户余额190万截图？
有哪些长期被当做灵异事件，最后用科学可以解释的怪现象？
为什么依然有这么多人相信地震现在就可以被准确预测？
父母极力反对我打篮球时戴白色头带，但是白色很适合我，该怎么说服他们？
汉人奴性是否来源自佛教的影响？
可不可以设计一个浏览器将百度搜索结果的商业推广全部删掉？
以前踢球剧烈，崴了膝盖。不疼后膝盖有时响，并且运动时会膝盖像是错位似的崴一下，半天恢复不来。求解？
大型超市放一元硬币才能使用的手推车意义在哪里？
老机器编译linux内核花了几个小时，像编译内核这样的事情能用免费的云计算来做吗？
复习到「炸裂」是一种怎么样的体验？
如何看待拒绝接诊造成严重后果的将吊销执业证？
想要做一份关于群众对我国国际地位与形象评价的调查问卷，向他们提一些什么问题比较好？
女朋友要求我给她交学费，到底该不该？
男友母亲来我们出租屋住几天，要我把两只猫送走一只怎么办？
丈母娘总说我是把她女儿骗到手的，从开始女友父母反对我们在一起，房车都有可是丈母娘也不提起结婚这事？
如何看待网传的安医二附院一个医生的"绝命书"？
ICU里的病人，已经确认没救了，靠仪器维持着生命体征，每天医药费上万，无力承担，该选择坚持还是放弃？
在今天，有没有比死刑更可怕的惩罚？
生命家蔡伟龙博士的医术和制药怎么样？
visualstudio2015出现了问题，打开提示keyrequired?
托运出现问题,旅客该找谁处理?怎么保护自身权益？如何防范呢？
有什么特别温暖的叫醒男朋友的方式？
中国球迷有哪些可以提升士气的经典且通俗的助威歌曲？
如何评价上海电信擅自将必应重定向到百度？
医生被打可以还手吗？
MSN中国关闭，现在应该去哪里下载必应输入法？
今日头条App存在版权问题吗？是如何解决的？
香港地铁规定禁止进食，是否侵犯人权？
如何让我的同学认识到利用美色走捷径是不好的？
为何公立医院不能实施免费医疗？
ICU（重症监护室）8000元一天的收费是否合理？它一般包括哪些费用在内？
一个陌生人和一只你养了十几年的狗，如果必须要死一个，你会如何选择？
学护理的学生只能当护士吗？有什么办法可以挽救命运？
如何看待5月18日邵东县人民医院王俊医生被患者击打后脑勺致死？
中国有哪些很流行却不正确的价值观？
如何看待医生被打新闻中网友为打人者叫好的评论？
为什么廉价救命药鱼精蛋白会再度缺货？
雷雨中那一幕适合演舞台剧？
登山队员如何解决大小便问题的，尤其是攀登雪山，动辄十几天的?
如何看待老师觉得学生讹诈老师手机？
如何看待2016年4月8日「患者家属持刀追杀儿科医生」事件？凶手会受到什么处罚？
厦门航空某些航线只提供清真餐，是否伤害了无神论者、飞面教徒、印度教、锡克教、素食主义者等人群的选择权？
为何用Chinapig辱骂中国人(求词源)，我们该如何对待使用这一词组的人？
北京建行总行开发中心offervs杭州阿里算法工程师offer？
为什么很多有成就的华人科学家最后没有选择中华人民共和国国籍？
中国的程序员比美国差距多大，为何这么多年百度的技术不能赶上Google?
在上海和喜欢的姑娘在一起有哪些好玩的地方？
手机被偷了查到在哪警察不愿找回怎么办？
什么样的人会买一千块的羽绒服？
阎锡山为什么仅凭一个山西就能成为独霸一方的军阀？
跟要混帐篷的异性（题主为女性）驴友露营，需不需要带安眠药以保证安全？或者说还有哪些方法能保证安全？
如何在不伤面子的前提下将领导误认为送给他的礼物要回来？
研究生学妹突然要改论文方向跟我一样，要用我的数据，我不想给，但是她的导师在学校很牛逼，怕得罪他怎么办？
如何看待「法国部分学校不再提供清真餐」？
复读了一年，没有考上理想的艺术类大学，今年还想试一次，但不忍心再让家长伤心了，我该怎么办？
如何评价SurfacePro4？
罗辑思维在知乎上取材，付费了没有？
如何评价清华大学某班新生签订的班级公约？
老人摔倒到底是扶还是不扶？
如何劝阻我爸给人开药方？
windows10的全局搜索问题？
为什么中国军队没有像美军那样使用三点式枪带?
武侠小说有剑的门派，刀的门派，那有没有弓的门派？
为什么安检时候要把电脑拿出来？
骨髓移植需要100万，那就算配型成功了，那么贵的医药费不是还是判了病人死刑？
包下全北京一天的IMAX场次需要多少钱？
使用MacBookPro笔记本经常不关机，就直接合盖休眠那种，对机器和硬盘有什么不好的影响吗？
初入IT行业，如何避免从码农做起？
如何评价特斯拉在中国的汽车定价策略？这个价格是否足够有吸引力？
北京有哪些适合凌晨2点以后去的地方？
如何评价Eminem新单Detroitvseverybody?
怎样消除明明没有努力却常常幻想「我以后会很好」的感觉？
在中国曾经有哪些可谓激励一代人的事件？
有哪些冷门，但是意境非常优美的诗句？
健身初期，经常生病，有什么好的建议？
世界上让你觉得最美好的人是谁？
为了让自己更优秀，你坚持做了哪些事情？
有哪些真正改变皮肤状态的护肤品?
拥有知乎第一个粉丝是什么感觉？
我发现自己会在现实生活中遇到一些事，感觉像是以前就经历过。很真实，只不过记不得从前的全部了。是病吗？
人的梦真的有预言能力么？
如何利用暑假好好护肤？
银针一朵和银教授是不是一个人？
你遇到的最搞笑的试卷答案是什么？
有什么值得推荐的豆奶？
如果世界上没有化妆整容会怎样?
怎样看待王福重的霾从河北来的言论？
怎么快速用不择手段的方法，然后去获得较为多的点赞数？
你们觉得这个世界上最无聊的事是什么?
2015年的最后几个小时你会做（做了）什么？
说走就走的旅行有人尝试过吗？
有没有往届的戏剧影视文学专业的学长学姐赐教一下，尤其是北京电影学院的考题内容?
穷人家的孩子就真的不适合学艺术吗？
有哪些一镜到底，全片只有一个镜头的电影？
在知乎「脑洞」领域有哪些值得关注的用户？
80、90后老师如何处理学生早恋？
楼主现在高二，刚开始学艺术，感觉还不错，想考好的综合类大学，但是我想知道美术生可以学其他的专业么？！?
如何缓解艺考面试紧张？
高考还有181天，现阶段600+，感到很茫然？
可以分享一下艺考编导类的经验教训吗？
衡水中学的学生的中文书写是什么样子的？
是否一切皆有可能，是否最终都能成为自己最喜欢的模样，是否有能力过你理想中的生活？
怎么消除自己膨胀的优越感呢？
这里是高三狗，在语文议论文写作上遇到了没有题材的困难，怎么办？
怎样才可以让自己彻底甩脱惰性？
文科生真的就不如理科生么？
浙江编导艺术生可以报普通院校吗？会不会影响录取？提前批志愿可以放弃不填吗？求解答啊！！?
高中是读书有前途还是艺术生有前途？
艺考时被要求表演个人才艺，超赞什么样的才艺会脱颖而出？
怎样回应那些觉得艺考很简单的人？
女，身高175，长发，今年考播音，不知道穿什么衣服，有人说正装，有人说穿休闲的，快点解决，快考试了！？
艺考究竟要投入多少钱？
马上就要参加艺考，因为学的是编导，将来要参加校考面试，知识面太狭窄?
中传喜欢什么类型的考生？
编导艺考的风险到底有多大？参加培训一定能艺考成功么？
开学半学期该不该复读？
如何看待电影院中大部分人觉得同性恋恶心？
现实中的警察像电影中那么勇猛吗？
吃五仁月饼是什么样的感受？
如何让外行人学会分辨FOB与CIF？
百度查询条件为什么要限制在38个汉字以内?
你是哪些互联网产品的忠实用户？
参加大学生电子设计竞赛是怎样的体验？
除开自身的硬件和软件不说，为什么大家对“iPhone是目前世界上最好用的手机”没有太大异议？
同事说自己C++水平全中国第一，怎么让他意识到自己没那么厉害？
为什么女孩子夏天可以穿短裤，而男孩子穿短裤却被认为是没教养的行为？
90后、00后真的不如改革开放那一代吗？
为什么口语中管「兔子」叫「兔几」，「橙子」却叫「橙砸」？
「秋裤阴谋论」是真的吗？
TOP2大学学生，受不了身边学习好的学生声称自己要挂科结果95+、考试前一直说自己会挂等怎么办？
女生多重适合公主抱？
在KTV唱什么歌会让人觉得你是个「有故事的女（男）同学」？
为什么骑士总会救出公主，难道恶龙从来不会伤害公主吗？
Android系统为什么没有类似iOS的AssistiveTouch辅助功能小球？
二十年没有女朋友是什么体验？
为什么饿的时候看见肉食会流口水而蔬菜不会？
为什么有这么多人歧视AMD？
unity3d和cocos2dx除了游戏还能做什么？
QQ群为什么叫QQ群，而不叫QQ环，QQ域或者QQ格？
为什么果粉和软粉总是撕逼？
如何让「二狗子」听起来高大上一点？
如何评价SurfaceBook的GPU？
为什么现在的显示器颜色只有32位？
既然有控贫乳的，那么有控小号丁丁的吗？
SurfaceBook是如何做到12小时的续航、RMBP13双倍的性能的？
有些小孩子，只吃肉，不吃蔬菜，怎么办？
有什么免费的软件可以完美代替360、腾讯管家和金山毒霸吗？
怎么理解「你嘴角向下的时候很美」这句话？
买300块手机就能打电话，为何你还买苹果6plus？
为什么绝大多数人长得都不帅。长得不帅的基因为何还没有被淘汰掉，有何优势？
在游戏中进入一个固定场景游戏就一定会崩溃有没有可能不是游戏的BUG？
苹果电脑上的那种香味是来源于何处？
一些人平时看起来不怎么努力，可最后总能获得别人努力后才有的成绩，为什么？
充气娃娃充水会怎样？
有哪些听起来很牛，全称却很朴实的英文缩写？
为什么反病毒软件对比浏览器等软件反而更容易被获得漏洞并利用？
知乎有什么细节是可以打满分的？
为什么金庸古龙的武侠被奉为经典，现在网络中的玄幻小说却不被广泛承认？
有没有哪个英雄打破穷人靠变异富人靠科技这一定律？
女人什么样的脚才算的上是好看的脚？脚的审美该如何定义？
当有一天，中国的年轻人已经不再相信他们老祖宗的教导和他们的传统文化，我们美国人就不战而胜了？
如果购买iPhone不是为了它的优秀，那么无论如何也要购买iPhone的原因是？
如果苹果、谷歌、微软打算毁灭世界会怎样？
为什么很多老师向学生灌输「人和人之间智力水平没有差别」的观念？会对学生产生什么影响？
用于配种的种猪幸福吗？
如何评价小米和微软合作做Windows10手机？
为什么苹果的高级技术顾问在面对苹果用户遇到的问题的时候，会告诉用户只要不去想它就可以了？
如果人有来世，在下次出生前可以选择国籍，世界会变得怎么样？
如何评价《狼图腾》？
中国古代除了北府兵外还有哪些特种部队，哪支战斗力最强？
解压缩操作为什么不吃CPU?
长期因身高而烦恼会患抑郁症吗?
假如天雨白和雷幺幺打一架的话，谁会赢？
求大家推荐笔记本电脑？
如何自己制作一款游戏模型？
我想改个名字，姓陈，格式’陈XX‘，因为是码农行业，所以想起个高端的名字，请大家指点？
笔记本散热排出的气主要是什么成分，有毒吗？
松鼠可以吃吗？
被袋鼠暴打是一种怎样的体验？
如何评价中国优秀国漫如《秦时明月》？其与日漫对此如何？
Y460启用独立显卡后黑屏，该如何解决？
如果巨龙真的存在，人类会怎样用冷兵器战胜它？
有没有那么一道菜让你单纯地想起家？
遇到吸粪车爆炸怎么办？
有哪些看似荒谬，其实很科学的理论？
关于民族仇恨，尹吉先爷爷说它是少数人为了自己的名利煽动起来的，那我们应不应该学习历史，以及怎样学习?
你高三以及高考有哪些辛酸和泪水？
如果当年WPS没有与Office共享数据格式，是不是金山会成为国内软件的一个标杆？
睿智风趣博学的男子都喜欢什么样的女生？
小米手机用久了仍然会卡顿，无法像iPhone那样长时间均能保持流畅。根本原因是什么？
上海人真的比北京人时尚吗？
为什么有些安卓机配置比苹果高，但用起来仍然不如苹果？有些人喜欢用苹果，苹果到底好在哪呢？
孙悟空会七十二变，猪八戒会三十六变，为什么取经路上不把自己变得好看些更方便些呢？
如何评价痛仰？
百度杀毒这么难卸载，如果有人把这个技术用在病毒上呢？
有没有程序员或者打字快的帮帮我?
「远看炮塔吓死人，近看五对负重轮」的梗是从哪里来的？
各领域内有哪些普通大众并不了解，且仍在人世的大师级人物？
曾有哪些错误的对科技的预测？
那些年骗过我们的名人典故都有什么？
为什么这么多人黑360？它到底做了什么坏事？
你想要有怎么样的发明出现？
为什么大城市的一些学生会离开家乡上大学？
小米如果失败的话，雷军要负什么责任？
女生16岁学跆拳道？
不想再讨论了。知乎再见？
如何看待家长以「反日」名义禁止小孩子观看《你的名字。》？
给一把飞刀起一个怎样的名字？
如何评价武术学习App「一招」？
作为一个愿意陪男朋友打游戏的妹子，是什么感受？
微笑在脸，服务在心。下一句对联是什么？
三星note3，note4，note5，除了硬件区别，SPEN升级大不大？
为什么我宁愿花5块钱给小猫买火腿肠，而不愿意把这5块钱给乞讨的人？
如何看待三星宣布在中国大陆召回全部Note7？
我家宝贝可爱吗？
孙行者为什么对胡适之？
求下联:真事隐假语存真事假语诉浮生？
下一个能达到lol,守望先锋风靡水平的游戏会是哪一个？
跆拳道功力板好踢吗？
如何评价郭德纲反击曹云金的《天涯犹在，不诉薄凉》？
如何用一句话评价曹云金9月4日与9月5日微博评论的反差？
女友比男友胖是一种什么样的体验？
《守望先锋》中你遇见过哪些想喊一声「卧槽」的时候？
如何评价《大护法之黑花生》？
既然日本人素质高为什么不选一个能承认二战罪行的政府来？
说一句你最喜欢的日语？
如何评价「日本学生机场候机时集体看书，没人玩手机」的新闻？
《守望先锋》中哪一刻你觉得自己最丢脸？
如何评价《权力的游戏》第六季第十集S06E10「TheWindsofWinter」？
如何评价《权力的游戏》第六季第九集S06E09「BattleoftheBastards」？
如何评价这种处女情结呢?
。。。1288？
海贼王中山治倒立踢人现实中是否可以做到？
十年大旱仓空井空苍井空求上联？
尾骨骨折是一种怎样的体验？
求下联，大地作纸，江河为墨，写尽春秋人未老？
如何看待「孩子随母姓」？
一个懂咏春的人看叶问电影是什么体验？
在自己不好的年纪遇到很好的姑娘怎么办？
想提高打架水平学什么好?
体型较矮胖的女生有什么适合学习的武术吗？
请问香蕉要怎样的速度才能割喉（有链接）？
你为什么拒绝iPhone?
跆拳道、合气道、空手道、剑道哪个更加适合女生训练？
用妈妈的姓，你会叫什么名字呢？
如何辨别真胸假胸？
把自己做成表情包是一种什么样的体验？
女性跆拳道黑带为何能轻松打到大汉？
男生184cm68kg怎么搭配西装？
玩游戏玩到关服是怎样的一种体验？
目前有一万，入高端PC还是XBOX还是steam游戏主机？
马英九曾出上联：“秋刀出鞘渔民笑”，自言三年无人对出下联，知友们不妨一试？
三星Note5的使用感受怎么样？
有男生真心喜欢贫乳妹子吗？
男生腿好看什么体验？
女生想学跆拳道，要学到很利害能防身么阶段，困难么？
恋足癖，sm爱好者什么样的心理?
暴雪砍死奴隶战，到底是对是错？
教小学「差班」的班主任应该如何应对自己的工作？
你的工作有多轻松？
有一个愿意陪男票打游戏的妹子，男票是什么感受？
想练一门武术，跆拳道怎么样？，在网上自学可以吗?
男人可以接受「两个孩子，第一个跟父亲姓，第二个跟母亲姓」吗？
怎么才能踢出来散打中的转身摆腿？
求下联：月儿月儿高高挂？
金庸的巅峰之作是哪一部作品？
「半湾江水千痕月」对什么下联？
和00后聊天是怎样一种感受？
「日本节目让孩子养猪培养感情，做猪排后给孩子们看」的新闻是否属实？如何评价？
有没有跆拳道资深人士？
西直门文慧园路附近鬼叫整个午夜的疯婆子是想闹哪样？
【求下联】白富美难免黑木耳?
上联：弱水三千，我只嫖你一个求下联!？
如何在朋友圈含蓄地晒胸？
婚后发现恋爱和婚姻不同，异地恋结婚之后，两人之间有不可调节的矛盾，这时应该怎么办？
既然道可道，非常道，名可名，非常名，那为何老子要留下五千言？
如果完全按照三国志的记载拍摄一部电视剧会是一种怎样的情景？
一个专业是IT方面的，对网站开发有兴趣，也想发展跆拳道，这两个发展方向哪个好？
如何评价《倭寇的踪迹》这部电影？
妈妈是个美女，是怎样的感受？
炒股巨亏，准备干实业。刚盘了一个饭店铁锅炖大鹅+烤羊腿。现求一对联。股市无情，知乎大神有情！？
可不可以把图片P的清晰些？
长期不上班是一种什么样的体验？
确定了男女朋友关系就意味着以后某一天要啪啪啪吗？
生活中遇到被人骑在身上打时该怎么反击？
被种草莓之后如果爸妈问怎么解释？
女生到底应不应该有肌肉？
北京人大附近有没有跆拳道练习品势为主的！有的请告诉我谢谢啊啊啊！！！急需！！主要是练品势都可以？
作为被学生爱慕的老师是一种怎样的体验？
你什么时候最想揍家里的喵？
胸小而自卑，不敢与男友发生性关系，怕他嫌自己胸小怎么办？
怎么对付吃饭吧唧嘴，不接受意见，还胆大脸肥说：每个人都有自己的特点的人！！？？？
男朋友如果给不起礼金要嫁吗？
如何不借助任何器材（包括单杠）练习肱二头肌？
如何理解【我是因为爱你才说你的】？
14年，国内有什么好的格斗网游么？没有天赋、刀具、等级，纯粹拼操作和战略的！
两个人左左右右佐佐佑佑，求下联？
如何评价美剧《权力的游戏》S05E09？
喜欢韩寒和喜欢南怀瑾是不是都很低级？
上联人事干事不干人事求下联？
跆拳道脚上贴的像纸一样的东东是什么？
跆拳道怎么还有戴拳套的？
淘宝袜子店铺看到一段文字，大家对这文案有什么想法吗？
你最想推荐哪首粤语歌？
女生腿部肌肉健壮，如何修正？
求两幅有关大小便的对联中医养生的？
为什么理想的蘑菇只有4cm?
假如第三次诸葛亮正好不在，而且不是故意的，那刘备还能请到他吗？故事最有可能会怎么发展？
为什么拍摄《霸王别姬》的陈凯歌会拍出像《搜索》这样评价比较低的电影？
养一只特别蠢的宠物是一种怎样的体验？
熟读古代文学典籍对白话文写作有帮助吗？
如果关羽在荆州之战中突围回了成都，三国会怎样？
佩剑上街是什么体验？
对联：日本东出光照九州四国。求下联？
「遍饮方知旧酒香」怎么对上联？
如何看待「云南女导游嫌购物少骂游客没良心」的行为？
历史上有哪些暴殄天物让人扼腕的事件？
字写得丑是怎样一种体验？
历史上有哪些很厉害的骗局？
跆拳道道服的选择（ITF)？
男人们长得帅/好看/萌萌哒是什么感受？
绝世上联，求下联？
有一阵子没有运动后继续运动肌肉酸痛如何解决？
为何比赛中只有带拳套而没有带肘套一说？
中国跆拳道的出路在哪里?
企业对联，求下联？
格斗游戏为什么会没落？
钱塘江桥，五行缺火的下联是什么？
生活是一餐拼盘吗？
《西游记》能拍摄成类似《权力的游戏》的电视剧吗？
如果无规则限制，邹市明肉搏詹姆斯谁会赢？
“风凄山林待天时，安卧石塔享祭祀”是什么意思？
同级别的足球运动员、跆拳道运动员、短跑运动员无限制格斗谁会赢？
冬瓜西瓜南瓜找不着北分割线这句话能算对子吗找不着北能算俗语吗可以的话拜托大家拉?
下联为：阿联酋酋长求阿联去阿联酋打球，求对上联？
有没有什么古代科技，现在的技术水平不能重新复制的？
财运福运多多如何对下半句?
羊年有没有很好很有意思的对联喔?
马蹄声声辞旧岁岁平安，求个下联，求个横批。?
有哪些让你眼前一亮的对联？
大神给看看家里过年的对联对仗工整否？需要改动请不吝赐教
对联横批?
如何评价喜欢在QQ群里出对联还有诗词接龙看图写诗之类的少男少女们？
「五道口用心悟道」对什么下联？
求上联：蝶恋花，凤栖梧，一柳永留。？
跆拳道和拳击哪个实战效果好？
看腾讯新闻下面的评论觉得中国没希望了怎么办?
如何赛前快速减轻体重？
练什么武术实用且容易入门？
你都入过哪些深似海的坑？
两个很黑的比我胖但比我高的室友整天见缝插针地一起嘲笑我矮我腿粗，我该怎么反击。?
普通人可以熟练掌握一门武术是怎样的一种体验？
有个很聪明的女朋友是怎样的体验？
拥有大长腿是一种怎样的体验？
何云伟、李菁、曹云金等出走的相声演员和现如今的德云社演员，如岳云鹏相比水平哪个高？
冰比冰水冰有下联吗?
想学一门散打或者跆拳道、武术，在紧急时刻反制我老公，求建议？
“人人从众“怎么对？
如何评价电影《智取威虎山》？
写一段和下面这个相对的段子？
有人说跆拳道是花拳绣腿，你怎么看？
出腿的时候感觉张开手更易于发力是什么原因？
哪里有真正的跆拳道道馆与师傅?
上联（檐烟淹燕眼）求下联?
求对联？
？上联大地真土也，求个下联
三生石上誓三生。声声誓事。生生世世！求下联？
求大神！！求一副对联。上联第一字为平。下联末字为歌。要符合平仄、词性相对的要求，内容积极向上？
以“提笔千秋书墨意”为上联，那么请问下联应该对什么？
飞云集云栖云，风月江山里。求工整下联？
上联：“东坡栽树西施水”，求下联？
在泰拳、空手道、跆拳道、拳击、柔道、踢拳道、散打、自由搏击等类似运动中哪项适合身体素质较差的男生？
跆拳道如果3年不练会从黑1退到神魔水平？
大家帮忙想一个上联？
上联“橘子洲，洲旁舟，舟走洲不走”，毛主席的对联，谁能对出一个好的下联？
跆拳道里面的“大招”——后旋踢真的很实用吗？
在车后面设计（贴）一个讽刺插队的图形，标语？
能不能把下面的句子对应造个句?
上联:字如画天方地圆一撇一捺尽在规矩之中下联:烦请各位高人帮俺配个下联。。。。?
求大神回答两个对联！第一个上联:又见菊开，五湖四海共沉醉。第二个:下联:举国感奋，纪念碑前怀旧恩。?
提灯寻影，灯到影灭谁能对个下句？
求下联：樟树临江鱼飞树梢鸟冲波？
夜半花开开半夏的下联是什么？？？
上联:司马相如蔺相如然我是不相如下联:长孙无忌魏无忌然亦当无忌求一横批?
什么人才能做到一个打十个？
名片怎么设计别人才不会扔掉？
上联:"莲青李白李青莲"，求对下联？
一圆无角，下联应该对什么?目前看到的答案都不是很工整，如六尺量米两点一线:?
池花对影落，怎样出个工整的下联？
何种格斗术可结合竞技跆拳道腿法并弥补其短板以发挥威力？
对对子，一门三千金。大家来接一个？
没有武术基础的人想练习空手道，暂时不报班的话，自己怎么练习？
这两个对联知乎大神看看怎么对？
请问在这副对联中用哪个字比较好？
中长跑时，为什么大吼两声在加速可以感觉更有劲，加速更明显？
与跆拳道的普及相比，中国传统武术有哪些不足？优势劣势都是什么？
「如是我闻，一曲谁弹浑不似」，下联可以是什么？
为什么泰拳、空手道、截拳道甚至散打，在国内的流行程度都不如跆拳道？
"文可之乎者也"下半句怎么对？
怎样写出一副表意和对仗俱佳的酒联？
「此为绝对，绝对对不出来」，如何对出下联？
改编三国题材最好的影视／游戏／音乐作品是什么？
对联，求，贴门上的。万马奔腾同圆中国梦。?
佛家寺院你见过的值得玩味的对联有哪些？
马年码农码代码。求对联?
为和平药房写一副对联，最好是包涵和平两个字的。有人帮忙么？
求一下联，上联为：观世音即观自在?
车破备胎多，求一下联？
上海自来水来自海上求下联?
如何看待东北二人转这门艺术？
推荐大学生读的书籍有哪些？
你心中的一流作家有哪些？
计算机二级证书在找工作时有哪些作用？
你觉得《那些年我们一起追的女孩》里哪个镜头最让人感动？
人们为什么而读书？
假如投资的公司失败了，投资人该不该拿回自己的投资金额？
为什么知乎不能上传照片？而且不支持视频？
为什么有些女性的话题离不开男性？
女性雄性激素偏高会导致性格偏男性吗？
女生为什么会叫床？
为什么刘雨欣的乳房上有一些青筋？微博上@抚摸三下的说法对吗？
为什么电影院大都销售爆米花？
男人喜欢女人化妆吗？为什么？
读完米兰·昆德拉的《不能承受的生命之轻》之后有何感想？
用什么软件读.kdh？
常常想死，我该怎么办？
为什么在恋爱或婚姻中大家总是默认男人应该付出更多？
如何看待Bilibili的flv.js作者月薪不到5000元？
开源项目怎样处理代码里的隐私信息？
《FlaskWeb开发》中程序的权限为什么用十六进制表示？
如何评价个税改革「年入12万属于高收入人群」？
Python网络编程需要学习哪些网络相关的知识？
除了papi酱还有哪些闷声发财的短视频运营者？
请问女生学机械设计制造及其自动化专业好还是学计算机科学与技术好？
参加腾讯的技术岗面试是一种什么体验？
写代码自带1000多块钱的键盘会减少bug，还是会提高代码速度？
在现在的形势下，首付几乎花光了积蓄还要贷款买房的人，是因为对中国未来的经济很有信心吗？
有哪些互联网公司愿意招收大二的实习生？
为什么现在越来越多的欧美地区的外国人喜欢看起点文了？
Python编码为什么那么蛋疼？
如何评价莱昂纳多获得2016年第88界奥斯卡金像奖最佳男主角提名？
有没有两句不同古诗文里的句子连起来却毫无违和感？
为什么很多南方人都认为大连在山东？
怎样读一本1千多页的专业书？
如何看待「初学者把自己新写或写的烂的项目放到GitHub就是浪费公共资源，给中国人丢脸」的言论？
你的编辑器/IDE是什么样的?
在还有十天就到2016年这天，你想对过去这一年说点什么？
为什么开心消消乐这款游戏那么受欢迎？
仅用C语言可以构造出Python中Dict那种数据结构吗？
国内有哪些Go语言开发的比较靠谱的公司？
信息与通信工程学院本科毕业，保研东南大学还是去阿里巴巴工作？
早期没有电脑科研如何进行？
读书生涯中，老师对你说的哪句话让你受益至今？
为什么人会产生眼前的事情仿佛经历过的感觉？
有什么睡觉前听的歌推荐？
在月薪8000元的工作和读研之间该怎么选择？
有谁关注2014MWC大会吗？HTC会带哪些新品亮相呢？
怀孕12周发现甲减14周依然没减下来，是否应该考虑堕胎？
还有多少80后没结婚的？什么原因？怎么抗压？
你最穷的时候是什么时候，是怎么熬过来的？
82岁，2013年结肠癌切除手术，2016年7月检查出转移，除了保守治疗还能做什么？
你生命中最艰难、痛苦的一段日子是如何度过的？
你什么时候觉得如果自己不努力，背后会是万丈深渊？
如何在前端移动端开发的app上添加安卓相关的接口？
谁能帮帮我回答一下，结肠癌化疗后生存周期有多长，我实在很无助。?
化疗期间吃什么好？
如何纠正「觉得父亲没本事」的心态？
汶川地震时，你在做什么？
嫂子出轨，现在闹离婚，哥哥的房子该怎么保住？
你喜欢花吗，平常你会买花装点生活吗？你在什么情况下会主动去买鲜花？
该把手机还给态度恶劣的失主吗？
你的家族里出现过的最显赫的人有多显赫？
50岁的老妈为了退休后的欧洲游准备开始学英语，该从何入手？
行级元素是不是不能和块级元素并列？
如何看待计划生育法修正案(草案)取消晚婚晚育假？
看代码千行，不如手写一行，是否在理？为何？
HTML+CSS有哪些常用的居中方法？
能为程序员男友做点什么吗?
如何和室友处好关系?
恋爱六年以上最后还是分手是一种怎样的体验？
关于你的知乎昵称，有哪些寓意、由来或故事？
发现人生的路走错了，回头稍晚，是回头，还是继续走下去？
男友建了前女友的加密相册，怎么办？
男生的声音好听与否，会多大程度地影响姑娘们的恋爱选择？
你是怎样和你的爱人相遇的？
药学入门有什么书可以推荐？
弟弟会对姐姐产生性幻想吗？
大家有没有遇到美女说脏话，如擦、tmd、靠之类的，你怎么看？
一直喜欢的女生告诉我她恋爱了怎么办？
前女友加我微信，有什么特殊的意思吗？
结个婚，100万都觉得不满足，这样的婚姻，以后真的会幸福吗？
为什么2015年初，上海有卫计委官员呼吁大家生二胎？
胆小是种病吗？
如何评价我现阶段摄影水平，想知道不足之处？
和不会拍照的人出去旅游是一种怎样的体验？
一年什么工作也不做，只上知乎，会有什么结果？
为什么我想写作业但不写作业？
第一次坐飞机，怎样找登机廊桥，登机的时候是跟着前面那个人走吗？
当一个照骗是什么感觉？
你的身边有灵异的事发生过吗？
我感觉看不到明天看不到未来了,请给我一个理由活下去，怎么办？
为什么现在很多人觉得去西藏旅行是一场心灵之旅？
你为什么敢看恐怖片？
相貌和身材有相关性吗？
你第一次坐飞机是怎样的？
身为一个弯仔码头是一种怎样的体验？
国内汽车金融公司总部财务分析岗和国内券商的估值核算岗哪个更有竞争力发展更好？
从飞行员和乘客的角度来看，空客和波音分别有什么不同？
工商银行在英国已经开办了伦敦子行，为什么还要开办伦敦分行？
从技术角度来看，工商银行的IT系统真的是最好的吗？相比较其他银行先进之处都体现在哪些方面？
考国考还是工商银行？
工商银行VS城商行，该如何选择？
会计学专业应届毕业生进银行or进企业？
银行知道客户银行卡的密码吗？
在银行工作需要有会计证吗？
frm报名的时间是什么时候？frm报名的网站是什么？
现在都说在工商银行工作是高薪，到底工资有多少呢？
在中国矿大读书是一种什么样的体验？
券商的资产托管部算后台还是前台部门？有没有前途？
如何才能蹭听人大MBA的课程？
我打算明年去人民大学读在职mba，那么问题来了。我要怎么复习英语的入学考试，以及专业课的入学考试盼大神回?
中国矿业大学（徐州）哪些专业就业前景好适合女生?
中国矿业大学北京和徐州校区哪个容易考些？
和外国人交往的过程中，你经历过哪些令人哭笑不得的误会？
平行蒙太奇和交叉蒙太奇有何区别？
泪点低的人是什么样的体验？
说一件你在北京感到最孤独的事？
男生普遍喜欢高个子女生？
什么食物吃完之后能让人觉得幸福？
90年前后出生的人现状如何？
％Chrono.com哦哦？
有一个忘不掉的「路人」是怎样一种体验？
什么叫性格好的女生？
男友父母对我不好，男友对我很好，我该告诉自己的父母么？
晚睡的根源是什么？
男朋友对我冷暴力我该怎么办？
男老师的妻子被称之为「师母」，那怎么称呼女老师的丈夫？
你有哪些话想对前任说？
男友当众吼我？
陪伴是最长情的告白，那等待是什么？
你有过哪些「然而并没有什么卵用」的经历？
和高个子比起来，矮个子有什么优势？
体重200斤以上是什么体验?
日常生活中你有哪些能让皮肤变好的小习惯?
5月20日，你在干嘛？
洪霟是谁？
怎样快速掌握红酒咖啡方面知识在女朋友面前装逼？
作为一个姑娘怎样穿篮球服才好看?
为什么那么多女人会冒死生孩子？
高学历女性做全职主妇是不是一种浪费？
二本妹想申请香港授课制研究生，希望大不大？
有多少父母正走在祸害孩子的路上？
能让异地恋坚持下去的理由或瞬间是什么？
微信的朋友圈停掉了以后，之前发的内容都会清空吗？
你和恋人发过最记忆深刻的短信/微信/段子是什么？
爸妈感情好了一辈子的孩子是什么感觉？
异国恋的最大感触是什么？
怎么煎荷包蛋好吃，什么调味料会使荷包蛋更好吃？
哪件小事使你每每回忆都倍感温暖？
如何成为一名优秀的女朋友？
你是如何学会化妆的？
怎么才能让自己发自内心地喜欢自己？
应用语言学（英语）毕业后能从事什么工作？
哥本哈根商学院如何?
丹麦哥本哈根动物园处决了一只近亲繁殖的长颈鹿，并且当着孩子的面肢解了这只长颈鹿，请问这样做的目的？
脑门大的姑娘适合留什么发型？
如何移民北欧？
丹麦蓝罐曲奇这么吊，丹麦王室自己知道吗？
异地恋如何维持？
哪一个瞬间真的让你下定决心减肥了？
如何学习丹麦语？
母亲性格强势会造成怎样的影响?
在入股合伙之前需要考虑的事情和需要提出的要求有哪些？
立志做产品经理的应届生应该如何选择第一份工作?
你有哪些看过五遍以上的电影？
有哪些需要对大学新生说的话？
有大公司offer却选择了小公司是为什么？
高中成绩不好在高考选专业中选择自己喜欢的还是家里安排有关系的？
毕业前的迷惘怎么办？
关于商品￥150-10这样价格显示设计，这样是否不合适？
如果给你选择的机会，高考700分和人民币700万，你选哪个?
即将想自学编程，但有个问题想了解下，望告知！？
回国从头开始好吗？
国美在线界面抄袭京东抄得也太厉害了吧，居然大家都看得过去？
好喜欢旅游，有五月去西安的吗？
高考快到了，恐怕成绩不理想，到底该不该再复习一年？
做到工作与生活分开需要怎么样的能力水平？
为什么现在的女汉子越来越多，娘炮越来越多，同性恋越来越多?
高三学生学习不是太好父母强烈要求上医专可我非常想学习小语种！你怎么看！？
刚出来工作，在一小家小公司上班，工作半年工资才3k，主要是安卓方面的sdk接入。还需要在这做么？
月入4000该如何合理分配到各个需要的方面？
为何苹果iphone语言种类都几十种，而其他手机厂商销售的手机基本只有汉语和英语呢？
清华一个月限制流量20G合理吗？
路由器版本测试工作一年多，面了两家，一是做网络加速，给10k，还有些补助，另一是做负债均衡设备，给9.5k？
我们三个人合伙做生意？
kindle上免费的书籍是不是都不怎么样？
大公司如何减少「混事儿」的人的存在？
中国南方人和北方人在英文发音上哪个更为准确？
高三学生186cm96kg改不改现在减肥具体怎么减？
电池技术有可能的未来是什么样的？
街上的小广告对贴广告的人来说真的有用吗？
谁能说出来浪费水浪费到哪去了，跑到地球外面去了吗？其实从地球的角度看，只存在污染，不存在浪费的?
外国的中老年人都有appleID吗？会熟练使用iPhone吗？
互联网不发达的时候，人们是怎么找工作的？
请问员工用工属性转变，职位不变，对SAP帐号是否有潜在安全影响？
前途无知，不知道该怎么办？
本地连锁超市为什么要开展o2o？
现在的他（她）是你结婚的对象吗？
三千块钱可以开始做一个什么样的小创业嘛？就是想做一点自己的事情，能做什么？诚挚求问答。?
在岗位上工作很顺利但还是很想出去闯一闯结果还是放不下优厚报酬怎么破？
深圳仓库哪里好？
如何在工作之余一年挣20万买车？
知乎上为什么有人愿意花很多时间回答问题？
相亲靠谱儿吗？
有哪些你觉得能借助学习以自我提升的网站推荐？
今年大四拿到华为的解决方案销售offer，希望有深圳的朋友，或者华为的朋友给点指导建议？
研发工程师、算法工程师如何转型做产品经理?
Facebook是如何招聘工程师的？
IT职业学校毕业的学生，企业会排斥吗？
为什么卖产品的不赚钱，做解决方案的赚钱？
如果我是学霸，我爸是土豪，世界是不是就美好了？
天生耳聋的人在思考时脑中是什么语言？
我是一名大一学生，感觉自己有事可做，但又心里乱乱的，不知从哪做起？
为什么路飞现在会面对上四皇？
“世界上最远的距离”这首诗，到底是谁写的，泰戈尔还是张小娴？
悟空的金箍棒放大和缩小的时候，它的质量是跟着变的么？
如何看待方舟子指责蒋方舟文章由其母亲尚爱兰代笔？
男朋友是回民，猪肉和男友该放弃哪个？
如何看待“国是千万家，有国才有家”这句话？
如何看待军人「不是我怕死，而是我是独生子，我死了家里人怎么办？」这个问题？
中国人过上好生活的最大障碍是不是人口太多？
大陆华人大约需要多久能够恢复到古时候“温良恭俭让”的态度？或者说再也不能了。
为什么作为一个中国人要感到自豪？
大部分上海人排外吗？还是只有少数上海人排外，大部分对外地人友好，不介意对方是否外地人？
现在国内网络对伊斯兰教的攻击这么厉害，国家为什么不出来说句公道话？
大多数人不喜欢元朝和清朝是因为这两个朝代是少数民族建立的吗？
在非回族聚集的小县城里，穆斯林如何保持自己的宗教信仰?
为何许多海外的藏人和维族人不被视为「海外华人」，远离华人社区？
蒙古人对世界有什么贡献？怎样评价蒙古人？
清朝满族可以和汉族通婚吗？
中国人的素质为什么提不上去？
我们可以同时相信多个宗教吗？
计划生育中的区别对待是否对汉族构成「自我阉割」？
鉴于历史，少数民族是否还有可能对汉族的统治发起挑战乃至夺权？
欧洲人是否羡慕中国的大一统？
抗战中梅兰芳拒不与日本合作而吴清源投靠日本，谁的行为符合东方传统道德伦理？
美国真的曾对穷人进行强制绝育吗？
元朝时中国沦为殖民地了吗？
少数民族优惠政策有什么现实意义或者说长远意义？
女汉子的反义词是什么？
如何评价「你首先是一个中国人」？
中国是否有可能出现少数民族主席？为什么？
宁波为何要从明州改为宁波？
风中奇缘里的建安是哪个朝代的首都？
我们为什么要生孩子？
在西部，汉族与少数民族在社会、文化上的差异日益减小（汉化程度），为什么反而民族关系却比以前紧张了不少？
是否可将满人入关的亡国两百多年定为黑暗两百年？有何依据？
为什么反对复兴汉服？
在现实社会中，怎么看待理想主义？
为什么扬州不为扬州十日祭祀或者建立纪念馆？
历史是大众还是英雄创造的？
作为一国首都有资格排外吗？
大部分蒙古人崇拜成吉思汗这样的刽子手都没有国际舆论的谴责，日本部分人参拜二战战犯怎么就被大家谴责呢？
「落后就要挨打」这个说辞对吗？它对中国的思想带来了什么样的影响？
台湾人对「文化上的中国人」这一身份认同吗？教材是如何阐述中国史的，未来这种认同感是趋向于消失吗？
如果明朝不是被满清取代而是另一个汉族政权，中国能避免被西方宰割或减轻被压迫的程度吗？
为什么在许多少数民族都被汉化的十分严重的情况下却只有汉族每天都在喊恢复民族文化？
为什么满清可以很大程度的接受汉文化却对西方文明极度排斥？
美国出兵乍得（尼日利亚）只是因为石油利益吗？
为什么欧洲可以结盟，而具有相同儒家文化的中日韩不能有力结盟反而有诸多争端呢？
为什么中国有催人结婚生孩子的“文化”？
对民众进行核电知识的宣传，能否改变大众对核电厂的反对态度？
为何在东南亚会有排华情况？而不是排西洋人、印度人或其他族群？
如何评价腾讯视频LiveMusic10月25日直播的BIGBANG澳门演唱会？
如何评价《你正常吗》第二季？
有人看过《你正常吗》第二季吗？来说说感受吧
广告应该怎么做才能让人不厌烦？
孙杨现在的1500米到底什么水平，能实现他说的豪言么？（个人还是支持他的）
大家能帮我看看猫咪怎么吗？皮肤病治了好久治不好。
如何评价电影《陆垚知马俐》？
信贷员第一次放贷，是有担保公司担保的1000万贷款，如何评估风险？
如何看待湖北工业大学保安因学生求助，在驱赶无效的情况下用车撞一条大型流浪狗致死？
对于妈妈很抠门，舍不得为自己花钱，应该怎样劝说比较有效?
如何看待南京虐童案件？
最让你震惊的一个杀人案件是什么？
如果宠物会说话，你想和它聊些什么？
银行信贷员面对行领导的安排的贷款户应该坚持原则还是睁一只眼闭一只眼？
有什么比较简单好吃的家常菜式推荐？
黑龙江的地理位置那么好，为什么经济落后？
2015，哈尔滨旅游有哪些攻略？（吃喝）
斯诺登曝光棱镜事件之后，为什么还有那么多人敢用闭源的iOS？
猫的智商有多高？
为什么《西游记》唐僧总被提议蒸着吃？
哪些瞬间让你感受到父母对你的真实恶意？
农村出来的姑凉该用什么心态面对大城市？
男朋友优秀，但打狗把狗打瘸了，甚至还打我，我不知道该怎么办
乌干达是个怎样的国家？
冬天了，是什么理由支撑你早起的？
孩子的数学天赋受母亲影响大吗？
如何系统得学习像阴阳八卦九宫易数这样的古代文化?
如何评价《如果这就是宋史》？
如何评价《盗墓笔记》先导集？
大三那年暑假你在干什么？
父母因意外去世，自己大学还没毕业，如何妥善安置四个月的弟弟？
是否存在灵异事件？如果有，如何证明?
哪些评论是垃圾评论？
五年后，58同城会不会是下一个BAT？
银行对公客户经理想转行可以做什么？
和学长上床有一年时间，他说只是把我当妹妹，真的吗？我应该怎么做？（内容已完结，谢所有看了这问题的人。）
定投基金与一次投入购买基金的差别？
为什么百度这么大的公司，要不遗余力的把自己名声搞臭？
西点军校的雷锋像，联合国为周恩来降半旗，华盛顿的落樱神斧，长城是从太空中能看到的唯一建筑都是真的么？
从玄学的角度来看，经常被鬼压床是为什么？
直销问题，关于中国新时代健康产业集团?
有哪些被过分解读的电影？
如果算命的都是真的，那活着的意义是什么？
二战时期，如果没有国际支持中国是否会亡国？
同时安装五个杀毒软件是什么体验？
想学易学，入门有什么书籍推荐？
为什么人们总爱关注高考作文呢？
汪精卫是汉奸吗？
为什么中医药店很多是用珠算的？这其中有什么联系吗？
粤语区的人如何看待「学普通话，做文明人」此标语？
如何评价凤姐的诗？
哪些歌词唯美如诗？
外国人写的书为什么都喜欢在扉页感谢某某亲人？
神话中「天上一天，人间一年」的现象，能否在现实中存在？若能，又如何从科学的角度做出解释?
男友和你说滚的时候，该怎么回敬他？
怎样追到高圆圆？
我一个高二学生，和同一所学校的一个高一女孩恋爱了，女孩学习好，我学习差，我该怎么做才能学好呢？
参加减肥班靠谱么？说是私人教练，就是做一些仰卧起坐等等。
有哪些通过玩游戏学会了东西的例子？
李承晚和李承鹏是什么关系？
如何评价台湾慈济功德会（慈济慈善事业基金会）？
生辰八字的奥妙在哪里？为什么算命的能说出曾经发生过的事情，是一出生就注定了的吗？
明朝除了太祖和成祖以外，其他的皇帝的评价都怎么样？
到底什么是所谓的音乐梦想？
英文歌曲Youngandbeautiful歌名应该怎样翻译才更好?
中国西北大学咋样？
「天机不可泄漏」的精髓是什么？
古文里最触动你是哪句？
最触动你的歌词是哪句？
最为触动你的爱情小说是？
通货紧缩有多恐怖？比通货膨胀还恐怖吗？
用狗狗做头像的人都是怎么想的？
女生一个人的时候对跟她搭讪的男生反感么？
在农村过春节，有哪些城市里见不到的趣事？
有什么纸质日记本是值得推荐的？
24岁去上大学的利弊有哪些？
释迦摩尼在树下悟到的最重要的一点是什么?
暗恋是什么？
和对的人在一起是什么感觉？
为什么有的人在吃饭之前会拿出相机、手机对着食物拍照？
如何区分爱和占有欲？
诗人存在的意义和价值？
你的手机丢失之后，你采取了什么行动，最终结果如何？
我想开启免费环球旅行，各位有何建议？
有人在背后看你时，真的会感觉到吗？为什么？
你能为暗恋的人做出的最浪漫或者最蠢的事是什么？
如何卖掉自费出版的2000本长篇小说？
2b青年们能把情书写到什么水平？
什么样的朋友是真正的好朋友？
大自然有哪些神奇的地方，让你觉得冥冥中有一种伟大的力量在控制一切？
你会怎么写三行遗书？
在海外（入籍后）正式将姓名本地化给你的生活带来过哪些麻烦和方便？
本科金融数学，准备研究生出国读金融，有必要开始考acca吗？
为什么驾校教练喜欢骂学员？
在美中国大陆移民第一代是否与第二代之间存在如此大的政治差异？
民族是如何明确区分的?
雪佛兰和福特哪个更能代表美国汽车文化？美国年轻人一般都开什么车居多？
会计专业大学生应如何应对互联网时代？
硕士商科（会计）去美国发展还是留在加拿大？
如何评价加拿大国民连锁咖啡店TimHortons？
acca和加拿大cpa哪个更有用啊？
你在美国经历过哪些事情的体验不如中国？
美国的两大政党中，华裔是支持民主党还是共和党的多？
AICPA是什么，后续教育如何解决？
本科会计金融选西南财大还是四川大学？
在英国ACCA与ACA究竟有多大差别？
为什么很多中国人热衷于取英文名？
在可以选择的条件下，读会计学是选择985高校的一般会计专业还是一般财经类学校的会计好？
在北美读大学，选一个繁华的城市重要吗？
CIMA和ACCA如何抉择呢？
国内有那些大学的校徽很野鸡，但是学校很好？
是不是每个人的大学都很迷茫？
你见过哪些特别好看的校徽？
已有大学专业就读经验的同学，会如何向今年的高考生介绍自己的所在专业？
加拿大的石油储备世界第二，为什么大家似乎都关注中东的石油为多呢？
用助学金买iPhone6是不道德的吗？
孟加拉豹猫（bengal）性格如何？适合做宠物吗？
Discover信用卡体系是如何发展起来的？核心竞争力是什么？为什么可以在众多支付联盟巨头的竞争中生存下来？
McGill的商学院和ubc的sauder比起来哪个更好？
“大学读什么专业不重要，找工作靠的是能力而不是文凭”这句话到底是正确还是错误？
想从事管理工作，已有CMA，考cia有用嘛？
军训休息的时候，男生怎样涂防晒霜不会显得很娘？
你后悔成为会计吗？
新移民在加拿大读商科有前途吗？
我选约克大学还是滑铁卢大学？
请问加拿大除魁北克外有哪些大学有游戏设计专业？
关于本科会计大学规划的求助～？
在西南财经大学当学渣是一种怎样的体验？
对于35岁的我，想要辞职去加拿大留学移民，各位有什么好的建议？
USCPA和AICPA的区别到底是什么？
考研是去综合大学还是去财经类院校？
在美国读会计博士是一种怎样的体验？
为什么不拼命考出cpa呢？
同时收到多大商科，UBC商科，皇后经济，维多利亚商科，西安大略商科普通商科offer。该如何选择？
加拿大是一个怎样的国家？
加拿大有什么好的艺术类大学吗？
中国同性恋群体出路何在？
美国和加拿大有什么不同？
ACCA在中国没有签字权为什么大家还趋之若鹜？
西南财经和中山医学院怎么选？
如何看待商业实习项目？
为什么有一些喜欢猫的人不喜欢狗？
请问服装折旧的经济学原理是什么？
本科西南财经大学会计学(注册会计师方向)，诚求研究生专业推荐！？
加拿大究竟发达到什么程度？
关于西铁城手表的价格，美国和加拿大亚马逊价格差异很大。为何？
优秀的帅哥白人gay为什么看不上中国男人？
加拿大CPA的报考条件，流程，以及考试通过后如何取得执照？希望足够详细，多谢了？
acca如何转成加拿大cpa？
我的数学基础不是很好，学习会计难吗？对于数学这方面的应用要求高不高？
我是台湾人，对于每次看见两岸上的不合就会很难受该怎麽办？
申请加拿大本科，听说本科某些学校强于多伦多，UBC，麦吉尔，是真的吗？
本科会计女去美帝读什么商科类硕士比较好？应做怎样的职业规划？
我和老公一起创业，想自己把会计也兼了，零基础，请问如何入手？
为什么皇后大学（Queen'sUniversity）的口碑好过排名？
会计（审计）大一学生对未来职业比较迷茫？
念念不忘，必有回响翻译成英文怎么说？
古兰经为什么规定穆斯林不能吃猪肉？
申请到了美国top20大学phd的全奖，可是学校的老师暗示说我的党员身份和出国矛盾，该怎么办？
麦吉尔、UBC、滑铁卢大学本科商科，怎么选择？
拥有国内中央财经硕士学位，如果考取AICPA，在美国是否可以较好的寻求工作机会？
通过率这么高CMA，是不是含金量不行？
选择会计还是审计？
会计行业供过于求了吗？
现在学校里面有两个学科，一个是会计专业，一个是会计和审计专业，这两个学科谁的优势更大？
会计学专业的考什么研好呢？不想考会计的研了，想考门相关的。
如何客观点评价西南财经的会计财管专业的硕士前景?
成都有哪些大学比较漂亮？
没有会计基础的人18个月考过aicpa是怎样的经历？
本科数学专业，读研在金融和会计之间如何抉择？
为什么说会计恒等式是现代经济的基础？
与中国人不同，为什么日本人不给自己起英文名？
美国CPA是不是比中国CPA简单啊？听说要改革了，会不会加大难度啊？
CGA合并的作用?
企业做两套账的主要原因是为了逃税吗？
男生学会计的不去事务所就没前途吗？
回国从事会计行业能用上在英国学的会计金融的知识吗，国内外的会计知识能通用吗，还是差别很大？
为什么会计硕士那么火？火到美国各学校包括野鸡大学的会计硕士都前仆后继？
报考AICPA的学历要求是什么？
。。。大家不要关注了？
会计是什么学科？文科还是理科还是其它？为什么？
西方的会计制度和中国的会计制度有什么区别？
关于会计借贷与资产的关系？
中央财经大学真的名不副实么？
是不是考到aicpa，转换成澳，加，新西兰当地cpa所需要付出的力量是最小的，因为aicpa只有4门？
加拿大大学商科选择问题？
学会计专业的真的不好找工作吗？
学业求助～想知道在国内hkicpa和cpacanada哪个更实用一些？在找工作时会更有优势？
在会计师事务所工作做审计好还是做税务好？（主要是想挣钱有其他职业建议也好）？
怎么看待华裔警察PeterLiang被控二级过失杀人事件？
表外负债是什么？求举例说明？
学ACCA是怎样一种体验？
如何看待部分伊斯兰教穆斯林打着民族旗号公开宣扬抵制春节？
考研中南财经政法大学好还是西南财经大学好？
中国其他民族如何评价汉族和汉人？
作为一个完全汉化的少数民族你有何感受？
做一名国际注册会计师是一种怎样的体验？
本人会计研究生，通过了CPA考试，毕业后英语就放下了，想自学ACCA，难度如何？有何学习建议？
大二学生该以何种方式学习acca比较好？
想考acca，2016年9月留英？
H1-B抽签不中，公司转眼不要你了，怎么调整心态，继续努力，在性取向不同的前提下，获得快乐成功的生活？
在影院看《刺客聂隐娘》是什么样的体验？
在加拿大约克大学（YorkUniversity）就读是怎么样的一番体验？
ACCA考试P阶段哪几门相对容易一些？
大学自学ACCA或CMA，会和学校内容重复吗？
AICPA和CIMA近年合作推出的CGMA的概念出现在人们的视野，如何对其中肯评价？
OBU学位取得的会计学分可以用于考AICPA么？
从就业的角度，2016年USNews美国研究生会计（Accounting）专业排名可以怎么看？
本科全英文学习财务管理和会计的优势在哪里？
本科财务管理出国读研的必要性何在？
为什么很少听到「金融学家」这个说法？
出国留学有必要起英文名吗？
作为211本科大三会计狗，女生，想进好的会计事务所，读研和考CPA哪个更适合现在的情势？
CIMA与cma的区别？
靠自己的力量获得国外的永居权是个什么样的体验？
你心目中的「中国财经类大学排名」应该是怎么样的？
考ACCA对工作有帮助吗？
念MBA到底有没有用？价值体现在哪些方面？
ACCA与伦敦大学的硕士学位由哪个学院颁发？？
你见过的企业或者上市公司财务部门的规模可以大到什么程度？
CPA交易性金融资产会计处理的问题？
8年财务，移民加拿大，手头有CMA和USCPA，英语较流利，在多伦多找到相关工作机会大吗？
CMAp1和p2具体有什么区别先考哪门比较好？
英国、澳大利亚、加拿大的留学各有什么优缺点？
注册管理会计师CMA在国内认可度如何？大学生在校考有助于就业吗？
为何加拿大，澳大利亚依然允许英国女王作为他们的国家元首，出于什么考虑?
四川大学在四川省内的声誉和地位，为何比不上中山大学在广东省内的声誉和地位？
放眼全球，哪所学校最漂亮？为什么？
被梦想大学拒绝是怎样的一种体验？
抽不到h1b的话申请加拿大移民签证是一种合理的选择么？
出国后才发现对英语以前错误的理解有什么？
中国的省和美国的州有哪些在本国的地位比较相似？
本科在国内读的会计专业，可不可以去美国读其他专业研究生，同时报考AICPA呢？
cima商业会计证书？
既然考hkicpa可以免考CPA4科，那有人来科普下hkicpa吗？
是否有必要读法学研究生？但是我仍然想考商科研究生？麻烦大家了？
有哪些名字有趣的国外城市？
985/211甚至清北或者国外名校的会计系财务管理系等学生大学期间都在做什么？
美国会计硕士就业的真实情况？
美国会计硕士毕业之后直接回国还是在美国工作一年？
大家对CMA和AICPA怎么看，尤其对在美上市的财务报告员工的重要性。?
注册会计师相关的AICPA认可度如何？与ACCA相比呢？
ACCA对进四大到底有没有帮助?
加拿大文科生容易就业的专业是什么？
在中国，英语流利能给个人带来多少额外的收益？
为什么加拿大艾伯塔省有卡尔加里和埃德蒙顿两座大城市而萨斯克彻温省却一座大城市都没有呢？
有哪些一般人认为是文科，但其实更偏向理科的专业与领域？
留学所在的整个班全是中国人是一种什么体验？
求约克大学法学硕士申请的专业推荐?
考AICPA被拒签了，什么原因？
留在加拿大还是去美国发展？
英国的注册会计考试ACA、CIMA、ACCA三者有什么区别？与北美CMA的区别又何在？
ACCA作为英国二流证书，在中国大受追捧，试问随着中国接触认识到更多国际一流证书，ACCA未来会怎样？
是不是中国人移民或留学后一段时间就爱国？
关于aicpa和acca?
同时拥有ACCACPAAICPACPAACFA是何种体验？
为什么美国人普遍有点鄙视加拿大人？
有没有让你吓尿的恐怖片或者小说？晒一晒吧
作为少数民族是怎样的体验?
加拿大的约克大学和渥太华大学商科怎么样？
考研是应该选一个专业排名好的还是该选大学综合排名好的？
中央财经大学和西南财经大学如何选择？
请问加拿大拉瓦尔大学好吗？
加拿大有哪些大学经济学类专业很好？
211财经本来在读，开学就大三了，又开始对未来有些迷茫，想听听过来人的建议?
在加拿大留学怎么样?
在西南财经大学就读是一种怎样的体验？
中国的大学为什么要设立围墙？
有人可以详细介绍加拿大约克大学吗？例如附近环境住宿情况安全问题？
是否有必要考cma呢?
英国ACCA还是美国AICPA?
暨南大学和西南财经大学如何选择？
自费去加拿大读研的大都是冲着移民去的吗（特别是MBA和教育学专业）？
MBA为什么是MB"A"而不是MBM？
有CPA、ACCA或CMA证书是一种怎样的体验？
为什么有的大学叫UniversityofXX，而有的叫XXUniversity？
加拿大排名前四的大学回国之后含金量有多大(TorontoU，WesternU,YorkU_Schulich,WaterlooU)?
加拿大约克大学卡尔顿大学皇家路大学渥太华大学各自最突出的特点？
给你一千万，你会不会卖掉你的老婆？为什么？
如何评价广电总局发文《坚决遏制天价片酬和明星炫富》？
如何看待《守望先锋》外挂猖獗的问题？
如何评价游戏主播老E在《守望先锋》中怒虐外挂？
为什么张无忌给女的输内力要脱衣服，男的不用？
有哪些诗词稍微一改动，马上意境大变？
你会如何用一句话来描述自己？
《围城》中，方鸿渐对苏文纨为什么没有好感？
今天的中国学术界，你熟悉的领域中都有哪些观点对立的死对头？
初代仙剑有哪些让你噗嗤一笑或者感动的小细节？
《尸兄》被央视点名批评，是不是已经宣告死亡了？
如何理解巴斯德说的「科学没有国境，但科学家有祖国」？
给困在孤岛上的人空投什么东西最残忍？
是否日本的很多地名比中国的听起来有味道？
考试前紧张（睡不着）怎么办？
女友太情绪化了，作为男朋友该怎么帮助她？
大学生情侣假期旅行，父母不同意怎么办？
七夕到了，给女朋友送什么礼物好？
褪黑素的副作用有哪些？
在大学里有哪些不错的恋爱建议？
大家对银行业务有哪些不满之处，希望得到怎样的改进，无论从客户角度或是从业者？
如何用一句话形容一个人看遍了罪恶，却还能保持一颗善良的心？
你会给自己的葬礼选什么歌？
有哪些经典的值得一看的韩剧？
女生发现长得漂亮的人有捷径后，三观发生变化怎么办？
童年想要而不得的玩具你后来去买了吗？长大后得到小时候想要的东西是怎样一种体验？
男性穿着暴露是否会诱发男同性恋犯罪？
大家都是怎么认识另一半的呢？
想在澳洲买二手车，要注意什么？
能帮我看看这是哪里么，谢谢。？
我想学好英语，我坚持每天听英语电台，但我根本听不明白，这种方法有用吗？
外国人第一次遇到淘宝是什么感觉？
如何优雅地提醒领导该给自己涨工资了?
澳大利亚到底有多美？
你知道什么和猫有关的故事？
你的生活中碰到过哪些平时注意不到的绝美事物？
怎样把狗拍的好看？
亲子关系良好的家庭中，父母与子女相处的细节是怎样的？
目前的中国教育对哪类学生最不利？
如何把一碗方便面拍摄得高大上？
你见过哪些令你瞠目结舌的逗逼？
为什么“小悦悦”事件中路人不拨打120？
有没有一张照片看了就让你忍不住会红了眼眶？
有一对睿智且有长远眼光的父母是什么样的体验？
你遇到过最奇妙的缘分是什么？
摄影行业中，有哪些易被旁人误解刻板认知或混淆的摄影术语？
在国外丢失护照是怎样一番体验？
人可以有多善良？
你最漂亮的一次「打脸」是怎样的？
在石家庄永昌主场看球是何种体验？
你什么时候被狗的智商震惊了？
如何在学校拍好一组写真？
你都做过哪些坏事、恶事？
你用手机拍过哪些大场景大场面照片？
有什么拍过特有感觉的手机摄影作品让你很想分享一下？
父母也喜欢打游戏是个什么体验？
你拍到的最美的街景是？
在家里可以拍摄哪些有趣的照片？
在一所风景特别美的学校读书是一种什么体验？
跟明星撞脸是一种怎样的体验？
说喜欢看《死亡笔记》会被鄙视吗？为什么？
为什么有不少女生喜欢给冰淇淋拍照？
影楼摄影师是怎样的体验，后期是怎么修片的？
你拍过的或看到过的最有爱的照片？
与有智力障碍的人相处通常是怎样的情形？
单眼皮怎么拍照好看?
你唱歌把人唱哭的经历是怎样的？听到哪首歌忍不住泪流满面？
有哪些让你惊叹、震撼的摄影作品？
养狗是一种怎样的体验？
父母是学霸是一种什么样的体验？
拍照的时候怎么让表情自然？
在人多的地方如何拍好旅行照？
女朋友不好看而且嫌我拍她拍出来的照片不好看，跟我吵架，怎么办？
如何评价2016NBA全明星扣篮大赛？
曾经存在欺骗的情侣之间还能否重建信任？
古龙小说中，你最喜欢的一段对白是什么？
怎样看待曼联在转会市场的疯狂表现?
应届土木工程毕业的学生，可以在一年后靠哪些证？
如果知识可以通过性传播，那世界会变成什么样？
瓜迪奥拉为什么说他讨厌Tiki-Taka？
古人晚上几点睡觉？
怎样达到花满楼那样的境界?
太史慈是复姓太史名慈，还是姓太名史慈，还是官至太史名慈？
电子科技大学怎么样?
问怎么泡才能得手妹子回七万八万和九万是什么意思？
怎样理解王守仁的「知行合一」？
经常反复看自己发的微博、图片、日志等是不是自恋或者强迫症？
刀塔的时候对面五人黑怎么破？
来腐国半年圣诞节要回家，原本不咋会做饭，做什么菜会让男朋友觉得眼前一亮……唇齿留香……念念不忘？
男朋友第一次见岳父岳母，送些什么好呢？
过去欧洲步兵打仗真的是两边排好队形轮流开枪的吗？
什么被你所相信你却无法证明？
如果世界上只剩一个女人，将会发生什么？
男友总想和我文字做爱，可是我还是处女，该不该答应他？
有哪个演员的表演让你觉得那个角色就是那样的，非他（她）不可？
你玩过的游戏通关后的提示最有趣的是哪一个？
怎样从学渣逆袭成为学霸？
为什么常说「东北人」「西北人」，而几乎没见过说「东南人」「西南人」？
男生一月自慰多少次属正常？
性自卑怎么办？
为何国内的球迷在现场看球，经常骂人？这和中国足球市场发展不完善关系有多大？是不是和中国人的素质有关？
人在无聊至极的时候可以做些什么？
如何在两个星期内成为一位资深足球球迷？
女友离开，拒绝归还写给她的东西，这是什么心理？
为什么会长阴毛？阴毛的作用是什么？
弗格森退休后,曼联的未来会怎么样?
如何对比《基督山伯爵》和《琅琊榜》？
让人特别悲伤的台词有哪些？
为什么很久没有周杰伦、林俊杰、王力宏、孙燕姿、蔡依林、S.H.E级别的华语歌手了？
图书馆管理员每天在读书，读那么多书对他的人生有了多少影响？
如何看待未成年保护法存在的必要性？
一般大牛是不是小的时候就显示出大牛的苗头了？
如果讲一个这辈子你亲身经历过的最恐怖的事，会是什么？
如何评价高德宣称业内第一？以及与百度之争？
你都说过哪些不合时宜的大实话？
权力的游戏世界的地质背景和气候是怎样的？
智商高的人会缺少人情味儿吗？
在海口一中就读是怎样的体验？
如何与炮友约法三章？
有没有好穿又价钱合适质量可以坚持至少一个夏天的人字拖品牌推荐?
鲶鱼真的非常脏吗？
你有多讨厌猫？
猫会放屁吗？
惹猫生气了怎么办？
领养了一只脾气很差的流浪猫，该不该放弃？
杨幂出轨李易峰离婚是真的吗？
如何评价刘恺威疑似出轨的新闻？
如何评价刘恺威出轨王鸥的新闻？
有通宵看灵魂摆渡3的吗？？
成都及周边哪里空气质量哪里最佳？
上海的，想找成都妹纸来成都定居，户口暂时不想迁过来，可以买房买车，喜欢成都周边的山水，大家有什么建议？
有哪些实惠的成都地道火锅值得推荐？
在你最想死的时候是什么念头让你活到了现在？
什么样的女人可以被称为绿茶婊？
成都有哪些能让外地游客耳目一新的地方？
资深驾驶员对新手有哪些建议？
小孩子在撞了桌角后，妈妈一般会打骂桌子，这是什么心理？做类似的事情好么？
各位大牛们推荐几本新手可以学习的javaphp的专业书！请大牛推荐几本好书！谢谢！?
用MVN打包的.war项目可以通用吗？
家境不好的人会在哪些方面输给家境好的人？
日常生活中有哪些十分钟就能学会并可以终生受用的技能？
有哪些出现在电影里的「神插入」歌曲？
朝鲜狗肉酱怎么做？
马云那么丑他却为什么那么自信？
到底是苹果的创新真的不行了，还是我们对于苹果的要求变得太高了？
有哪些普通大众不知道但医生清楚的事？
大家有哪些好的iOS开发习惯？
为什么苹果公司可以让黄金的分子排列更加紧密，是因为混进去什么奇怪的元素吗？
为什么粤语歌那么流行，而其他方言（如四川话、东北话等等）却没有流行的歌？
哪些菜肴足以判断出一个人厨艺的高低？
什么事情让你崩溃过？
现在市面上，拍照功能强的手机，都有哪些？
如何看待法语正字法改革？
银铃般的笑声是怎样的？
2016年你想读哪些书？为什么？
山西太原互联网发展潜力大不大？
如何应对网站反爬虫策略？如何高效地爬大量数据?
支付宝客户端拍银行卡就可以支付，怎么识别的？
我为了写服务器开始学erlang，但erlang学起来好难啊！?
PHP程序员开始学Golang，为什么感觉那么难？
登录AppStore时id显示status_code_error是什么意思？
图中这是蒙古语还是俄语，怎么区分？
为什么日本人吃饭之前都会说一句「いただきます」（我要开动了）？
蛇有报复心理吗？被砍掉的蛇头会咬人吗？
（在知情的前提下）一个愿意为杀人犯辩护的律师是什么心理？
忘记一个人有多难？
大学哪门课对你帮助最大？为什么？
如果你和别人吵架，别人自杀了，你要负责任吗?
离婚协议里关于财产分割，前夫给予我经济补偿，离婚后不履行，怎么办？
如何解释存在于哈萨克牧民中的「神秘远程交流现象」？
经济学界是如何看待比特币的？
经常加班至深夜，怎样才能保持身体健康？
怎么投资自己？
CCTV的新闻直播是实时直播，还是做了延迟处理？
如何评价「老僵尸」成员的性格、修养及他们之间的关系如何，谁最有明星气质？
高考生对经济学类/人大PPE/哲学类感兴趣清华北大复旦人大等能讲大概分数线/学习生活/自招经验吗？
为什么现代人作息时间比以前的人晚？以后会更晚吗？可以调整回去吗？
老婆快30生日了。我们正好这天在南通，求助怎么让这生日过的有意义？
高考前5％的人（211水平）以填鸭式学习为主的人多吗，是否大多数人都以主动学习为主？5‰呢？
为什么我背了十几篇新概念四却感觉英语没有任何提高，求评价我的英语学习方法？
如何看待中学的图书馆？
如何评价“当前外国的中国史学研究是否远远超过我国水平”下“外腾虎大郎”的回答？
在图书馆上班的人平时都会干哪些工作？
当一名专业的图书管理员感觉美好吗？
怎样在知乎答案里使用链接？
怎样才能到普林斯顿读金融经济学博士？
为什么我不喜欢借给别人东西，也不喜欢借人的东西？是不是太自私了？
英文原版阅读有哪些入门书籍推荐？
如何在生活中成为一个足够靠谱的人？
哪句话让你一下就记住，并记了好多年？
文身之后有了怎样的体验？
你的文学启蒙是谁？
你从书中电影中歌曲中看过听过哪些句子让你心潮澎湃，突然想停下来审视自己和世界？
你认为一个女生应该拥有什么优秀的品质？
你做过什么样的坚持或者努力把自己都感动到了？
2014最后一天你准备怎么过？更新于2015.1.1:愿外滩逝去的生命安息。
弹幕的作用是什么？为什么会有弹幕？
是什么机缘让你走上运动健身之路的？
有没有人可以画一个圆？
你的大学生活，除了上课，其他时间都干了什么？
内心强大是怎样的一种体验？
当审美能力高于创作能力，导致对自己的作品苛刻不满甚至失去信心时，如何调整？
从古至今你认为最逆天的人是谁？
腾讯手机管家不能自动拦截骚扰电话？
Qingrong有合适的英文谐音吗？
如何评价陈悦天对SNH48的影响？
推一个跟自己年龄差很多的小偶像是什么感受？
赵嘉敏疑似退团背景下，如何看待SNH48成员与丝芭传媒签署的艺人经纪约合同？
你见过最漂亮的女生长什么样？
如何看待2016年7月16日凌晨的土耳其军事政变（兵变）？
《PokémonGO》有营销吗？如果有，它是如何营销的？
如何评价4小时内逃离北上广的活动？
智能家居如何做渠道？
如何看待SNH48多家应援会使用偶扑App进行第三届总选应援集资？
为什么Stellaris（群星）中只有碳基生物？
中国有文学博士这个学位吗？
程序员要入坑！求推荐机械键盘！？
抗战时期日本士兵是否也有类似的宣传照片？
如何评价《17岁CEO王凯歆：风口少女的神通与孤独》这篇文章？
如何评价《欢乐颂》中邱莹莹这个角色？
如何看待百度推广针对魏则西事件的回复？
有能装Windows64位系统但只能装32位软件的电脑吗？
如何看待“练武少年将色狼打成重伤被判刑”这一新闻？
如何评价小米生态链企业生产的米家压力IH电饭煲？
知乎发个链接会不会提高网站权重？
如何评价中国游客在泰国自助餐厅疯狂抢虾？
如果我需要知道某区域某app用户多少，用什么方法可以知道？
有哪些60%的机械键盘值得推荐？
请问在融资寒冬的今天，投资人是否仍然对实体经济创业有兴趣？
创业团队做手机客户端，应该先做Android还是iOS？为什么？
《钢铁雄心3》有哪些有意思的小细节？
想用web前端技术写一个galgame，从技术实现方面有什么需要注意的点，有什么应参阅的书籍可以阅读？
日本人为什么怀念昭和年代？
互联网＋厨师可行性如何？
网上诸多腾讯T序列的薪酬水平，那么P1-6、M1-6、S1-6的薪水情况各是怎样？
同样是精锐部队，同样是山地阻击战，同样面对数倍敌人，为什么三所里的38军和孟良崮的74师命运完全不同？
如何在世界范围内消灭黑社会或黑社会性质组织？
我该努力拿到学位证么？
二手手机电商平台这个项目怎么样？
「生命教练」是一个怎样的职业？
怎样找到早期投资人？
20160421的股市分析以及20160422的走势预测？
人到底可以有多不要脸？
如何看待Papi酱视频贴片广告以2200万元售出成为新媒体广告标王？
papi酱第一个广告拍卖落槌2200万，值吗？
如何看待央行将于2015年11月发行新版100元纸币？
你是如何将词汇量提升到2万，甚至3万的？
富人的思考方式是什么？
老罗自如约架，各位看官觉得我们看戏的能收获什么？
2014年8月27号王自如和罗永浩的辩论会有怎样的结果?
怎么评价罗永浩与王自如这场「约战」？
现在有哪些食物只能手工制作以提高品质，而使用机械无法达到同样的效果？
为什么每天工作8小时？
工作时间有很多富余时间怎么利用？
我的工作时间是每天下午两点到晚上10点，周一二休息，求各位大侠给我点意见，怎么安排自己的时间？
如何做到每天都有进步？
时间管理中如何把不重要的事情委托给别人（比如同事）去做啊，人家不愿意做怎么办啊？
中午工作休息时间，你们上网一般做什么？
当手头有5件10分钟内可搞定的琐事和一件需要5小时的大事，你应该怎么安排时间？
求职时如何克服「大公司情结」？
忙的时候什么都想干，闲的时候什么都不想干是怎么回事？要怎么解决？
工作量大的人怎么做才能每天都精力充沛？
苦难有什么价值？
如何简化生活？
如何做到长时间（4个小时以上）精神专注？
在信息爆炸的社会里，你一般是利用什么时间去看新闻？每天会花多少时间去浏览新闻？你用什么方式获取高质量的新闻？
怎样合理使用电脑提高效率？
把一天所有的空闲时间花在一件事上面是否有效率？
什么事被别人认为浪费时间你却觉得有趣？
人为什么要选择变得更优秀？
什么书适合零碎时间读？
如何尽可能保持和延长一天中高效率的状态？
关于人生目标设定及如何坚持？
大学女生如何安排合理运动时间，强度，选择适合的运动？
如何克服和陌生人交谈的恐惧？
如何制止在办公室抽烟的领导？
中庸是不是一种很大的缺点？
「爱是恒久忍耐」有没有可以与之对等的观点？
利用碎片时间提高效能有哪些误区？
李敖等狂人为什么狂、凭什么狂？
人一般为什么浮躁？
如何走出一个阶段的困境？
男生25岁了，应该明白哪些道理？
知乎上有哪些比亚迪员工？
SNH48有哪些成员有很强的舞台表现力？
在你的专业里，有哪些征兆或者情况是外行人听起来没什么大不了，而实际上会发展成灾难性后果？
怎么看待冯薪朵综艺被替换这件事？丝芭的行程安排是很混乱吗？狗战队在微博刚能不能反转？
恩队粉丝中，不喜欢snh48李艺彤，可以自称恩狗吗？
国内外有哪些对粉丝文化/ACG/二次元群体的书，关于群体结构、行为模式、组织方式、心理学特征等方面？
第一本看哭你的书是？
水团缪斯粉丝之间的撕逼会不会越来越广泛？会对ll带来什么影响？作为普通粉丝我们应该怎么做？
如何看待李艺彤的这段话？
对snh48黑转粉是什么体验？
想要μ's的单曲MV去哪找？
喜欢一个人的眼神是什么样的？
lovelive（手游）好玩在哪里？
若干年后重读哈利波特还会有感觉吗？
如何评价Lovelive!Sunshine!!企划将于2016夏季TV动画化？
怎样看待锤子不为T1升级Android5.1内核，遭到锤粉的砸机威胁抗议？
如何评价锤子科技关于SmartisanT1不再升级Android内核的声明？
LoveLive三大花园这个简称是如何发展而来的？
如何看待LL全体止步B萌八强？
星空凛的人气究竟如何？
LoveLive中，花凛这对cp与妮姬绘希这两对暴力放闪的高人气cp有什么不同呢？
如何从歌曲制作（作曲、编曲、演唱、混音等）角度来评论《僕たちはひとつの光》这首歌？
如何看待这次B萌LL吧吧主的作为？
如何评价「KelaLive！圣地亚戈农业偶像祭」？
如何评价lovelive剧场版中园田海未的严重ooc现象？
弃坑SIF后能通过哪些方式获得手游带给我的那种每天都有LL有μ's陪伴的感觉？
如何评价今年的“μ'sありがとうProject”和“μ'sFINALLoveLive！”？
如何看待“没有陪μ's开始，所以Aqours不想错过”这种想法？
王大粽是谁？
家里有台闲置笔记本，如何处置才能发挥它的最佳价值？
小米为何做耳机？
给你留下最深印象的一句古诗或古文是什么？
军事史上有哪些人可以称得上“善战者无赫赫之功”？
如何评价《大众软件》休刊号众筹这件事？
为什么我活了二十多年都没认识几个牛逼的朋友？
为什么要探索宇宙？
西路军为何不向正北方向经内蒙到外蒙获得苏联的援助而选择一千多公里布满马家军的河西走廊？
如何评价加利亚尼的AC米兰生涯？
男朋友过生日，爱好是steam和桌游，请问送什么礼物比较好？
特洛伊无双算是无双中比较另类的一款，手感不同于三国和战国无双，更接近黑魂系列，为什么评价不高呢？
如果在接下来的日子里，这辈子的每一顿饭你只能吃一种食物（面或者饭或者菜，任何品种），你希望它是什么？
如何评价英格兰主力门将乔哈特加盟意甲都灵队？
滴滴出行提问：作为打车用户，你觉得司机的哪些特质会大大提升你的乘车体验？
怎样评价秦凯在2016里约奥运会跳水比赛现场向何姿求婚的行为？
有哪些运动项目的顶级赛事不在是奥运会？
足球历史上有哪些非常适合巴萨传控体系却没有效力过巴萨的球员？
为什么国内没有类似德云社那样由几十个甚至几百个人构成的女子相声团体？
里约2016奥约会铜牌预设比金牌银牌多52块是为啥？
如何看待十三五科技规划：推进转基因玉米大豆产业化.是存在有计划的减少底层人口？粮食安全？科学试验？
如何评价布冯的国家队生涯？
请问读过《黑暗精灵三部曲》后有什么感受？
如何评价富坚义博全职猎人再次休刊？
范·巴斯滕巅峰时期究竟有多强？
蒙特拉执教AC米兰前景如何？现在的AC米兰要做到哪些才能实现「复兴」？
女生做web前端还是数据库运维？
英格兰、苏格兰、威尔士和北爱尔兰能不能联合起来组成一只球队参加世界杯？
陕西人山西人不是喜欢说自己面食做得好吗，为什么全国各地的山陕面馆数量加起来不如兰州拉面的零头？
如何看待群星(Stellaris)的类MMO式运营手法？
全用户地牢（mud）游戏还有前途吗？
如何评价2015-16赛季的NBA常规赛季？
想找一些有6个形象的题材，比如18罗汉是18个形象。？
如何评价AC米兰主帅米哈下课？
为什么阿迪达斯在中国足球大跃进的时候放弃了中国足球？
如何评价游戏《蔚蓝战争》？
“一”后面能加哪些让人惊艳的量词？
转基因和非转基因如何选择？
如何评价我是歌手第四季第五期各位歌手的排名和表现？
如何评价乐动卓越推出的《我叫MT3》这款对《梦幻西游手游版》像素级复制的产品？
为什么新版《西游记》选角不参考83版西游？
游戏运营没事做怎么办？
游戏主美如何消化制作人「画面不太重要，玩家看不出美丑」的言论？
康师傅老坛酸菜食安全国行提到用盐腌制，形成天然乳酸保护层，可以代替防腐剂为食物保鲜，真有这种功效么？
喜欢一只成绩不好的球队是怎样的体验？
如果外星人命令地球人摧毁一个国家，否则让人类灭绝，人类会怎么做？
14-15金州勇士打95-96公牛，公牛能赢吗？
从理论上分析，是否存在一些民间高手，比世界顶级运动员水平更高？
你曾丢失最重要的东西是什么？最后怎样走出伤感的？
《暗黑破坏神II》的浩瀚的装备系统很难实现吗？为什么现在少有游戏有同样丰富的装备系统？
全面放开二孩会出现哪些社会现象？
名校出身却不从事本专业的毕业生们，你们是做了怎样的选择？
刚入职一个创业公司，技术人员都加班到晚上十点以后才回去想问一下整个IT行业都是这样的吗？
你觉得有什么理由让你想尝试windowsphone?
都说H5游戏好开发，但是开发之后怎么办，渠道怎么找？目前国内H5游戏现状如何，未来又如何规划？
如何看待“农历是西方传来的”这一观点？
如果一个人经常玩LOL，且很喜欢玩，但还是很菜，这和智商有关吗？
本人是产品经理，现退出了原公司，想自己创业。能这样跟投资人谈么？
如何评价2015年9月14日美国网球公开赛决赛德约科维奇3:1费德勒？
赵匡胤以2000人破李景达几万人这真的科学吗？
如果说成吉思汗是中国杰出的军事家，那文天祥怎么算民族英雄抵御外侮？顶多是国家内部矛盾啊
为什么知乎上学生如此自信？
画原画的人一定要玩游戏吗？
蒙面歌王剩下的都是谁？
同样是隔海相望的陆地国家与岛国，为什么中日几百年来长时间敌对，无法像法英一样合作？
如果人类是定期发情，这个世界会有什么不同？
如何看待游侠电动车CEO将要起诉质疑者？
权利的游戏中卓戈到底怎么死的？
蒙面歌王齐天大圣是谁？
怎么看蒙面歌王和我是歌手？
国内手游cp完全抛弃渠道，有存活的机会吗？
DND入门难度这么高，为什么还有死忠？
声音好听是一种什么样的体验？
卖房卖车的创业，现在负债高达千万，下个月工资都没着落。请问是否还有坚持的必要？该如何走出困境？
以前那些做SP的公司都去哪里了？有没有在移动互联网大潮中复兴的？
如何看待5月29日，意大利《罗马体育报》头版刊出重量级新闻，2002年韩日世界杯的黑哨已经确定？
如何评价王志文的演技？
回合制RPG手游在各大榜单排名很不错，能否证明回合制RPG手游2015年要有机会了？
桌游在中国是不是注定要走向穷途末路？
《星球大战7》有望打败《复联2》吗？
如何评价《天下粮仓》这部电视剧？
男朋友坚持要在婚礼上放卡斯特梅的雨季，该怎么办？
男生怎样穿内裤最好看？
成都司机被打事件，为什么有很多人喊「打得好」？
在宋朝和明朝都能看到朴刀的大量使用，为什么到了清朝却不用了呢？
我们看到的宇宙是一张幕布吗；人类是被设计出来的被囚禁在太阳系里的病毒吗；为什么登月者选择宗教和缄默？
作为编辑，遇到过怎样夸张的拖稿作者或拖稿事件？
在线时长定时送礼包活动增加活跃度后台如何实现？
作为一个互联网创业者，我应向我的产品、开发、运营人员提供哪些知识？
孙悟空的八万四千根毫毛能同时拔下来做劳动力修路吗有收回时间限制吗？
乐视开完手机发布会倒闭了怎么办？
觉得自己比周围人高出一个层次，看不起周围人怎么办？
《我是歌手》决赛韩红为什么选唱《十年》？
过年对于当代中国人的意义是什么？
文科生可以学心理学吗?
歌手现场表演带返送是为了什么？
李渊退位以后，真的一点权力都没有了吗？完完全全的退位了吗？?
如果李渊不退位，李世民会采取什么行动？
手游创业成功后分红太低怎么办？
如何评价游卡新出的桌游《阵面对决》？
在国外，桌上交换卡片游戏和桌上角色扮演游戏哪个更火？
郭靖如何做才能阻止南宋灭亡？
什么是游戏设计师的骄傲？
为什么蒙古、韩国、越南的历史教育都强调与中国的历史仇恨？
中国历史上有哪个是由知识分子阶层建立的统一王朝？
分别该送上一年级和六年级的男孩子这两套书的哪一套好？我很想他们能从小对这感兴趣。
如何当一个好的面试官？
在清华北大以及其他顶尖985学校里，那些智商「被碾压」的孩子们又是如何应对碾压的？
左下方最后一颗牙齿横着长，牙根正常，要拔吗？
拍到灵异照片怎么办啊吓尿了?
董卓被杀之前长安有小儿夜歌，这夜里唱的童谣为何那么准？小儿是怎么知道董卓完蛋的？还是艺术夸张？
U3D手机游戏研发的不同阶段分别进行什么样的人员配置是最优的？（非休闲游戏）
如何看待反战神剧《日本八路》？
如何评价2014年中国美术学院做的定格动画《风雪山神庙》？
如何看待这个夏天ac米兰和曼联的转会市场表现？
阿根廷人对梅西到底是怎样的一种情感？
为什么欧洲杯可以出现希腊神话和丹麦童话类似的奇迹，但是世界杯永远是传统强队夺冠？
如何评价巴洛特利从米兰转会利物浦？
为什么本田圭佑可以穿AC米兰10号球衣？
真有外星人侵略，我们又没有复仇者联盟，该怎么办？
如何评价陈佩斯、朱时茂的小品《主角与配角》？
「不干涉他国内政」的原则永远正确吗？
你会怎样独自用Unity开发一款手游？
如何评价阿根廷与尼日利亚队的比赛及梅西的表现？
如何评价世界杯意大利与哥斯达黎加的比赛？
易建联适合马刺的配置吗？
如何评价巴西世界杯英格兰VS乌拉圭的小组赛生死之战？
如何评价2014年巴西世界杯阿根廷对波黑的小组赛？
足球比赛中非守门员用手挡住必进的球会怎么判罚？
北京哪里的麻辣烫比较好吃？
做一款小数值的页游可能么？
这个世上有什么一劳永逸的事？
韦唯为何不唱英文歌?
为什么布拉特可以担任国际足联主席这么久？
《我是歌手》第一季和第二季的优缺点在哪，给我们什么启示？
如何评价《我是歌手》第二季第九期歌手的表现和排名？
「文起八代之衰」的「八代」指的是什么？
怎样看待古力与李世石的十番棋较量？
传统SLG页游或手游的消费点大多设计在那里？
怎样评价《我是歌手》中周笔畅的《黑色柳丁》？
如何评价2014年NBA全明星正赛？
《我是歌手》第二季对于满文军的加入怎么看，你认为他能挺几轮？
如何评价欧冠淘汰赛曼城首回合主场0比2输给巴萨？
三国时若献帝落在刘备手里，以刘备的性格，会做诸葛亮还是做曹操呢？
哈利波特里的魁地奇算是一个优秀的竞技运动吗？
如何解析畅游2013年四季度财报？
初创手游公司的部门划分？
诸葛家族的结局为什么都这么惨？
如何评价《我是歌手》品冠替补？
关于文凭对未来工作的作用？
玩家能产出内容（比如COC），会不会是以后游戏设计的一大趋势？
软件里最令人印象深刻的彩蛋或游戏隐藏关有哪些？
小球运动真能做到指哪打哪吗？
如果赤壁之战没有刮起东风，是否孙刘联盟会战败，天下归曹？
《我是歌手》第二季中，韦唯为什么会被淘汰？
如何评价《我是歌手》第二季第四期歌手的表现和排名？
詹姆斯的为人不错，在NBA的表现也相当惊艳，为什么还有这么多人黑他？
唱歌的怎么做到从旧社会身份很低，到今天的这种地位？
仙侠道改为一周一更新并开始运行了，在版本更新上，是否会出现需求和开发时间的矛盾？
中国版买PS4好还是XBOXONE好?
2001~2010这十年间中国互联网领域最失败的十家创业公司都有谁？
为什么现在好的战棋游戏越来越少？
如果选姚明或钱德勒当队友，你会选择哪一个？
「文化部已经决定引入游戏分级制」的消息是否属实？对国内游戏市场有何影响？
河北保定成为“政治副都”，对于保定人有什么影响？“京冀津”一体化具体是个什么概念？
DNF类手游的钱途如何？
如何理解“少即是多”？
乐元素的指尖英雄是款什么样的游戏？
如何玩好《天天爱消除》这个游戏？
想从事手机网络游戏服务器编程，不知道该怎么入门？请前辈指路！
什么是微端网游?
合服的条件是什么？
QQ邮箱说的「网易邮箱的POP3收信功能，只开放给个人邮件客户端用户使用，而第三方服务器的代收却经常失败。」属实吗？
铁道部网上订票系统（12306.cn）最近频频瘫痪，据说因其访问量过大。技术上而言，问题出在哪？怎么解决？
支付宝获得支付牌照《支付业务许可证》了吗？获得前后有什么区别吗？
腾讯朋友和QQ空间有什么不同，有什么区别？
在iPhone之前，乔布斯用什么手机？
你看过的印象最深刻/有趣的动画短片是什么？
腾讯最成功的5款产品是什么？
一个互联网产品成功的关键是什么？
为什么陌陌上的妞都写约炮的滚，炫舞里的妞主动喊喇叭找老公？
别人要怎样做，才能挖走你的男/女朋友？
魅族11月6日发售白色MX3，是在学小米做饥饿营销吗？
上厕所大号的时候突然发现没纸，手机又没有带，周围又没有人，该怎么办？
如果可能的话，你想做一个什么网站？为什么？
游戏行业从业人员出路在何方，如何找女朋友和规划人生？
保持有规律的记账习惯的要点在哪，有哪些经验？
月薪5000元能在北京生活得怎样？
微软诺基亚联盟还能撑多久？
女友迷恋陆琪，我该和她分手吗？
如何克制对女友的性冲动？
和EX复合是什么结果？
你有没有受骗经历以资他人借鉴？
徒步旅行的乐趣?
假设用一根300万千米的电缆给灯泡供电，切断电源后灯泡要多久才会熄灭？
请问这是C语言中的什么用法？
如何实现一个汇编语言？
有没有一本《医书》，自己不舒服的时候能大概知道自己哪出了问题？
如何评价王健林的「二十年内无法阻止北京、上海房价上涨」，他的判断正确吗？
如何从零开始写一个简单的操作系统？
培根会致癌吗？
Windows上最小的“HelloWorld.exe”能有多小？
如何看待爸爸去哪儿第四季的重新回归？
你知道什么很甜的故事？
有没有剧本很好，却被其他因素毁了的国产电视剧或电影？
如何评价微信朋友圈文章「我上了985，211，才发现自己一无所有|或者，也不能这么说」？
姓氏“公”的来历和演变是怎样的？
你玩英雄联盟遇到过最装b的对手是怎样的？
亲吻你喜欢的人时你在想些什么？
百度地图为什么在Wi-Fi环境下在后台下载单田芳和郭德纲的电台节目？
《权力的游戏》里面最美的是谁？
情商低的男生有什么样的表现？
衡水二中纪律比当今解放军军纪如何？
穷学生看盗版书可耻吗？
怎么看待张嘉佳，卢思浩，刘同他们的作品呢？
《小王子》的哪段话或情节打动了你？
如何避免一人食的尴尬？
怎么才能在别人痛的时候不因为关心反而刺痛他呢？怎么才能正确应对别人因为关心不当刺痛我呢？
高考前，哪句话让你不紧张了？
如何看待《非你莫属》中Boss团、方舟子和主持人群攻郭英森?
为何总有人试图带暴走大事件的节奏？试图引起对暴走的不满？
你期待过年吗？为什么？
中国的古装剧如何才能拍出《权力的游戏》的那种质感？
数学学不好是因为笨吗？
通常女生通过那些不经意间的小举动表明她对异性有意思？
穿正装开奔驰S级和奥迪A8这类车的时候，怎样做才能让别人觉得你不是司机呢？
如何增加一个人的自信？
你喜欢的让人脸一红的深情句子？
为什么都说安度因打牌脏？
有哪些让人头脑充血、热血上涌、灵魂燃烧的歌？
小姨子谈了一个小学毕业的混混该怎么办？
怕死怎么办？
就想知道有没有男生版本的？
你在公交车上遇到的最温暖你的一件事情？
如何用一句话证明你年轻？
我为什么要活着?
失恋了很痛苦我该怎么办？
如何起一个有含义又可爱的网名?
如何文艺的表达自己是个单身狗?
你在玩LOL的时候，最常对坑队友说的一句话是什么？
人生中有哪些不违法但不应该犯的错误？
可以讲一讲你的青春故事吗？
在大学当一个社团的社长是怎样的体验？
有哪些反映教育制度的电影？
主修犯罪学是怎样一种体验？
如何在日常生活中应用高中乃至以上的数学知识？
95后的你，现在过着怎样的生活？
男朋友太帅是一种什么样的体验？
《冰与火之歌》有什么经典的英文台词？
湖北考生，高出一本线63分，想学医，该报哪所学校？
有哪些好看的推理剧或刑侦剧？
你有哪些被出柜的经历？
作为矮个子的帅哥是怎样一种体验？
眼睛大是一种什么样的体验？
如何比较JustinBieber和MichaelJackson的成就？
谈一场（在开始时）没动感情的恋爱是什么感受？
冬季去哈尔滨旅游是不是做死？
世界为什么需要尊重穆斯林的存在？他们是否也尊重非穆斯林的存在？
如何看待妻子提出的想要邀请一位女性加入我们的想法？
为何北大和台湾艺术大学篮球队发生斗殴？
世界上都有哪些有毒的美食？
哪些话一说出口就知道是致死flag？
高考考完最后一门后的心情是怎样的？
骨折是一种怎样的体验？
关于雷军有什么有趣故事？
创业初期，公司如何开展并做好公关(PR)工作？都有哪些需要注意的地方？
如何评价2015-2016赛季NBA总决赛勇士VS骑士G3？
库里和伊戈达拉之间关系如何？有着怎样的故事？
成功将装逼的人打脸是一种怎样的体验？
站在2016年回看2008年，你有哪些感触？
国内有哪些新兴的出来创业的投资人？
预测淘宝未来十年的发展？
如何看待腾讯一夜之间永久封掉优步uber全国各地的微信公共账号？
既然Android是开源的，那么Google如何盈利？
如何评价马里奥三十周年作品《马里奥制造（mariomaker）》？
NCAA男子篮球和NBA风格上的差异体现在什么地方？
作为互联网爱好者，你常看的国内外科技媒体有哪些？
有类似爱范儿、36氪、瘾科技的外国网站推荐一下么？
天使投资人是怎么投资的？
产品经理实习生怎样提高文档书写能力？有哪些好的文档书写规范可以学习？
仓鼠跑仓鼠球的时候在想些什么？
为什么狗坐车的时候都喜欢把头探出窗外？
为什么经纬中国投资经理庄明浩离职去熊猫TV做副总裁？
为什么阿里巴巴集团要收购优酷土豆？这会给它的业务带来哪些帮助？
如何评价阿里巴巴收购优酷土豆？
如何看待美国的大量人才从华尔街流向硅谷？
阿里巴巴集团（校招团队）突然做出削减2016年应届生offer数量的决定是出于什么考虑？
如何评价阿里巴巴2016校园招聘名额缩减？
推酷是谁创建的？如何评价推酷？在IT界有多少人使用推酷浏览有关IT新闻？
阿里巴巴从2013年初至今都收购或投资了哪些公司？
做新闻聚合的那么多，为什么只有今日头条冒出来了？
如何写好商业计划书？
如何评价峰瑞资本(FreeSFund)？
为何面向个人用户的互联网创业公司多，而面向企业服务的互联网创业公司少？
阿里巴巴2016财年Q1季报都有哪些值得注意的信息？
Uber的实时调度系统是如何实现的，有相关的资料和开源实现参考吗？
美剧《硅谷》中提到了哪些创业知识？
天使轮拿1000多万是什么概念？
如何看待阿里PM实习招聘突然分为业务型(商业领域)和平台型(技术领域)？
参加2015年8月15日“馕club”线下聚会是什么体验？
如何建立一个完全透明的慈善基金?
公益基金会的从业者工资都是如何设计和计算的？是否有激励机制？
为什么在WordPress下，日志的格式经常会自己改变？
新疆怎么办个人护照？
机场过安检时要用白色小纸条接受测试，是测什么？原理如何？
铁路建设的筹资渠道有哪些？设立铁路发展基金是更好的筹集铁路建设资本方式吗？
你最美妙的一次观赏星空的经历是在哪里？
减脂的关键到底在于哪一点？
坚持健身或锻炼身体十年以上是什么感受？
有什么对身体很好的习惯或经验，你知道后你的世界马上就不一样了？
如何学会倒立？
健身了是不是一辈子只能与健康餐为伍？不能吃油炸，不能吃零食，少油少糖？
“啃老”是一个可选的人生方向吗？
吉他初学者该如何入门？
有参加过教练技术课程的吗我希望回答者分享一下亲身经历还有课程内容是精神传销吗?
怎么样的男生才不算“幼稚”？
求推荐一款性价比高的风衣？
三星的软肋是什么？
大四学生可以参加注册会计师考试吗？
如何运用会计学知识给自己的日常支出做一本账？
作为一个外貌协会的会员，你们生活中会有哪些比较特别的原则或者观人术？
胸大的妹子穿什么才好看并且不容易走光？
假期里适合读什么书？
女生怎么追男生？
马力是谁？
如何在win7中弹出或卸载USB硬盘
有哪些歌曲或音乐有10个以上的版本？
如何评价（如何评价华晨宇版《我的滑板鞋2016》？）问题下存在大量水军？
如何评价华晨宇在《天籁之战》第三期重新作曲的《我的滑板鞋》？
如何看待百度手机贴吧将只看楼主功能限制在客户端使用？
为什么饱受抨击的袁腾飞在学生中的人气仍然居高不下？
中国当代文学的短板在哪里？
合作化运动对创业史的影响？
为iPad配个键盘？
说到云南，你的第一印象是什么？
你们最喜欢的建筑师是谁？为什么？
求助!!!我应不应该转科?
你做过什么本末倒置的事情？
高中学习好可以干嘛？
为什么欧洲或日本的小城市、老城区看起来比国内的整洁有序，街道的氛围风格与国内不同？
财务自由的感觉是怎样的？
「颜好人傻爱吃面」的妹子是什么样的？
你为最喜欢的女孩写过诗吗？
大学里什么样的人让人看不爽？
有没有被知乎上的回答忽悠得前程尽毁的例子？
同样处在社会底层的你我，是什么支撑自己活下去？
你遇过的最温暖的瞬间是什么？
清华大学是否应降低本校保研比例？
「让前任后悔」是怎样一种体验？
大众这两年为什么这么有如此多的负面评价？
大学毕业后，翻看自己中小学时代写的作文和日记，对现在的自己有帮助和启发吗？
如何判断伴侣在婚后会不会有家庭暴力？
有哪些曾突破你原有的认知界限的事情令你印象深刻？
当人们说「不支持不反对也不歧视同性恋」时，在说什么？
如何理解「每当你想要批评别人时，你要记住，这个世界上所有的人，并不是个个都有过你拥有的那些优越条件」？
十分怕痒是怎样的一种体验？
如何关怀患抑郁症的亲人朋友？
东京大学在亚洲及世界大学中的地位？
总想给生活来一发万能公式？
在什么场景下你会对一个人产生「以你的智商我很难和你解释」的念头？
有什么歌能让人听了马上大彻大悟看通透?
如何评价《闻香识女人》里的中校？
女性高管的爱人都是些什么人？
为什么有些父母喜欢用语言伤害孩子？
哪些人惊艳过你的岁月，温柔过你的时光，却不是你的宿命，一句歌词娓娓道来？
为什么知乎上大多数人支持同性恋？
真诚地致个歉，好吗？
你在学校期间因何事一举成名全校皆知？
你最愚蠢的撒谎经历是什么？
相爱的人相互吵架之后到底是对错重要还是包容重要？
近几年，对你改变最大的事情是什么？
一个人的童年经历造就了一个人对待世界的基础吗？
放下一个很爱的人是什么心情？
如何匹配职业和兴趣？
如何理解「人生所有经历都是一种财富」？
结婚不是件快乐的事吗？她说："抱歉没有告诉你结婚的事，因为我并不觉得是一件快乐的事。"~为什么呢?
生气不说出来也不承认生气，这样的女生应该怎么哄？
永生是否是一种酷刑？
既然你学的技能不如买卖赚钱，那你还读书干嘛？
这件事情男方做的到底对不对？
中国真正一流的学生是什么样子的？
有看清了你的本质之后还会爱你的人吗？
怎么培养自己的女儿？
为什么有些人愿意花几百块钱吃饭，却不肯花几十块钱买本书？
没有竞赛背景的应届高考生上北大物理学院，暑假怎样做才能弥补与竞赛党的差距？
哪一幕让你觉得生活不容易？
从你的经历来看，人生中特别需要运气的是什么？
情商低的人会觉得情商高的人情商低吗？
为什么感觉马克思经济理论很荒谬？
人际交往中，怎样既不得罪人又不显得太软弱？
年羹尧为什么失宠？
大学教会你的最重要的事是什么?
从心理学等角度来说，为什么有些男人喜欢吃零食以及为什么有些男人喜欢抽烟?
在知乎上有可能编故事伪造身份吗？
为什么在中国，老实人常常受鄙视？
如何放下心中的执念？
如果世界上每个人都是善良的，会怎么样？
为什么有些女生本身很丑却认为自己很漂亮？这是什么心理？
成为一个有趣的人有多重要？
吵架时打了女友耳光，如何让她好受一点？
觉得做饭是浪费时间的行为，怎么办？
你遇到过的境界最高的人是谁？
篮球领域有哪些经典笑话？
清华男生是更容易接受清华女生还是北大女生追求？
如果世界不再需要现金，那么经济系统中哪些问题将不再成为问题？
能否告诉女生为了了解她而看过她留在网上的几乎一切信息？
物理成績不太好，但是對量子物理有興趣，有什麼研究路線嗎？
你想对高考考生说什么？你想对高考之后的考生说什么？
如何看待男友密码是前任名字？
因为当年的嫁妆，我姐恨我全家，我作为弟弟该怎么办？
什么是「有效的关心」？
学术正确是否重要？出于教学目的抛弃学术正确是否合理？
孙悟空和贝吉塔能打败所有漫威超级英雄吗？
妻子去世七年，对亲生女儿产生了性冲动，该如何处理？
做人做事目的性很强不好吗？
如何文艺地描写一个姑娘很性感？
从不主动联系是感情冷淡吗？
在什么圈子会容易认识富家女？如何追到富家女？
被告白之后回避对方的女生在想什么？
与十年未见的女（男）神见面，却发现有巨大的落差，是什么样一种体验？
长期一个人生活，会让精神越来越强大，还是三观越来越跑偏？
怎么反驳一些看着很有道理的话？
大家经常吐槽的体制问题，具体是什么？为什么大家热衷于此？
家庭成员关系不合，影响到我的生活，如何应对这种想法？
为什么优秀的女孩子愿意找军官？
童年家庭原因导致的心智不成熟，该如何改变？
什么时候男生会有「再也不会给她下次聊天的机会了」的感受？
为什么在班上成绩排名靠前的同学对自己成绩不满意时，成绩较差的同学会鄙视，觉得好学生很「装」？
季羡林学习语言的方法是否有效?
怎样快速走出失恋？
社会上对文科生的固有形象是怎么形成的？
人真的谁也不爱，只是爱自己吗？
我们为什么讨厌一个人？
如果妈妈比女儿漂亮，那么两个人分别会有怎样的心理体验？
大学宿舍除了我，其余室友全部不肯买洗衣机或者脱水机，怎么办？
老房子翻新需要注意什么问题？
有哪些80后小时候没有，但80后子女一代（10后）从小认为是理所应当的生活方式？
为什么有些破千赞回答很多的答主关注者这么少？
如果想要了解历史有没有好点的书？最好不要正史。
经常拖稿的作者是如何保证其作品质量的？
如何优雅地表达失眠？
如何驳倒算命先生？
世界名著是如何被确定的？
如果你在喝醉和生病的时候感觉特别爱某人，那是真的爱吗？
男性是否会在意女友的家境？
你是如何成功戒烟的？之后又是怎么样的体验？
你时常警惕哪些行为或思想方式？
在小说《三体》中，人类为什么不感谢「执剑人」罗辑？
数学老师遇到很笨对数学毫无天赋的学生心里的真实想法是什么？
被男生疼爱是怎样一种体验？
如何评价幸田来未在日本的意外走红？
怎么看待、对待对异性的欲望？
排名在前1%的高中生是靠天赋还是靠努力？
你是抱着怎样的心态来玩知乎的？
什么样的老师会使你在十分钟内就爱上他？
中国房价是否拉低了相当一部分80后中产阶级的生活水平？
如何一本正经地胡说八道?
22岁觉得自己嫁不出去了怎么办？
有哪些给人极大心理阴影的非恐怖題材影视作品？
女朋友意识不到自己胖，怎么办？
把爱好当事业是很可怕的事情吗？
你是如何做到面对比自己强的人不自卑，面对比自己弱的人不自负的？
高度自律是一种怎样的体验？
如果知乎点个赞要花一块钱、被赞赚一块钱会发生什么？
小说存在的意义是什么？
关于技能。你认为『专而精』还是『博而潜』有利于提升自己。?
F1车队是如何盈利的？
日本人讨厌中国的哪些方面？
本科生65个基本没有含金量的证书为什么抵不过一个985的学历？
胸大是一种怎么样的感觉？
怎样写青春校园的小说，才能不落入俗套？
无法直截了当地表达自己的想法，怎么办？
做一个牛逼哄哄而深藏不露的人是一种怎样的体验？
《西游记》中有哪些细思极恐的细节？
如果人类文明被摧毁，只剩下1000人和一些资料，该如何重建文明？
如何用三句话说服一个牛人出来创业？
为何土耳其的世俗化改革成功了，伊朗的则失败了？
互联网时代，一线和三四线城市的精神物质生活差距到底是缩小了还是更大了？
如何反驳「能拍出好电影的人，才有资格评论电影，所以影评无意义」？
错过校招的高水平应届程序员有什么好去处？
你有没有与巨大的机遇擦身而过？你是怎么调节自己的心理状态的？
写小说应该逢迎读者还是无愧于己？
中了大奖后该怎么做？
拥有过度的想象力是怎样一番体验？
和政见不同的人约炮是怎样的一种体验？
结婚后如果老公秃头了，怎样对自己进行心理建设？
如何成为世界第一帅？
不生孩子的人是怎么想的？
三年的爱情分手了，他不爱了，而我该怎么办？怎么走出来？
你最欣赏的一句古文是什么？
恋爱中最遗憾的时刻是什么时候？
你自己在知乎最满意的回答是哪些？
让自己变得优秀就可以遇到更好的人，这句话是伪命题吗？
吵架时用力推女朋友，抱起来扔在地上，掐着脖子按在床上，算动手吗？
为什么知乎有很多「虐单身狗」的问题？
肥胖是什么感觉？
父亲这样做算不算性骚扰，我该怎么办？
你有哪些成功戒除玩手机成瘾的经历？
女人都很在意自己的婚礼吗？
作为女生，如何处理来自同性莫名的道德批判、人身攻击？
优衣库百元价位的衬衫和李维斯四五百元的有何区别？
高智商是种什么体验？
我感觉「读书越多的女孩子越难相处」，为什么我会这样想？
NBA教练波波维奇是否被神化了？为什么？
「世界那么大，我想去看看」用地道的英语怎么说？
异地恋男朋友跟长期喜欢他的女孩有了一夜情，我该怎么办？
为什么没有道德底线的女孩总能成为人生赢家？
因「28岁还未结婚」而产生的焦虑感应如何缓解？
第一次见未来丈母娘是怎样的的体验？
善良的本质是什么？
如何看待面试官「如果你把睡觉的时间用在事业上，以后会有很多女人陪你睡」的观点？
有哪些猜得中开头却猜不中结尾的故事？
离家出走的高中生，要怎么活下去？
因为妨碍休息，我要求舍友中午不玩游戏，晚上不超过12点，不能开大声，合适吗？
从大学起12年的感情，是否应该接受再给哺乳期出轨的老公一次机会？
在和男生交往中，你有哪些建议、经验或教训？
女性是否应该因为年龄的增长而降低择偶标准？
被瞧不起后如何成为别人高攀不起的人的？
家庭暴力下成长的男朋友，对未来一片迷茫，父亲操控一切，对我们的未来没有信心也没有勇气，我该怎么办？
男友有一个「男女之间真正纯洁得能睡一张床不动邪念的友谊」的女性朋友，是劈腿吗？
即将结婚，可突然有一个男生对我非常好，怎么办？
在知乎看到很多优秀的女孩，可是生活中几乎遇不到怎么办？
如何评价一位10岁的成绩不错的学生的退学申请书？
有两个儿子是一种什么体验？
如何看待北大清华降分特招农村考生？
“争取妇女解放最重要的一步就是工业化。”——这句话出自何处？
如何避免海洋的「公地悲剧」？
强盛的希腊文明是如何消亡的？
如何抑制晚上想大吃一顿的想法？
2015年4月16日NBA常规赛马刺对鹈鹕一战，马刺是否战略性输球？
如何让自己做事情更专注？
如果希拉里当上了总统，对中国会有什么影响？
女人会突然不爱她的男人吗？
为什么现在很多年轻人愿意到发达国家工作或移民，即使过得平淡，远离亲友，仍然义无反顾？
男朋友博士，我中专，他妈妈不同意我们。有多大希望我们会走下去？
如何高效地学习英文，快速达到能听会说的水平？
缺乏自信的人适合看什么书？
学渣和学霸谈恋爱是什么体验。？
每天都能吃到鱼是怎样一种体验？
学校夜自习突然停电是怎样的一种体验？
如果拿我们成年的智商和处事经验回到小时候，会不会成为孩子王？
有没有开始是一时兴起但是坚持到了现在的事情？
因帮哥哥还贷妻子要离婚怎么办？
为什么没有系统学过英语的人，在与外国人接触的企业工作一两年过后，能够英语交流无障碍？
膝盖不好，有什么适合锻炼心肺功能的运动方式？
为什么很多男生在追女生的时候聊到晚上一两点都不觉得困，而追到手了聊到十点十一点就已经想睡觉了？
历史上有哪些描写孤独的文字，通篇不直写孤独，却让人深感孤独的文章或段子？
如果科研人员或专家，捕捉到了活的吸血鬼，他们会在实验室研究什么？
在外打工赚的不多，但喜欢闯荡，是一种怎样的感觉？
女友见了未来婆婆，没有受到重视，有什么补救措施吗？
儿时年年拿三好是怎样一种体验？
很多人努力一辈子也比不上有些富家子弟，那他努力的意义又何在？
该如何得体地拒绝老师背单词书的要求？
思维过于理性的人有什么劣势？
你想对你前任说什么？
怎样在知乎上写出高质量的好答案？
男朋友对我态度冷淡，应该怎么办？
朋友要借走相机，一去就一千多公里，怎么办？
再时隔多年再遇前任，你会说什么？
陈丹青说「文凭是平庸的保证」，你怎么看？
对于英专学生来说，雅思，托福，gre，三级二级口笔译，高口中口，bec，专四专八，哪个对就业比较有用？
反对婚前性行为的男性是不是不正常？
中国历史上军事战争未尝一败的人有哪些？
因为家境贫寒，被舍友鄙视看不起怎么办？
长得丑而且胖是一种怎样的体验？
带着感情会对写作有增益么?
用什么可以替代求婚钻戒？
开过飞机、坦克、潜艇的人再开家用轿车是什么感觉？
刘翔宣布退役，如何评价刘翔的运动生涯？
三十多岁的未婚男对一个十九二十岁的女孩动真情的概率有多大?
如何优雅地回复恶意评论，如“这种答案居然也有人赞”？
在大学努力的学习并且取得第一的成绩是什么感觉？
工科读博士真的那么可怕吗？
舅父经常在外，舅妈经常将小孩丢下外婆家不管，以此逼舅父回家，怎么办？
为什么我上司就是看不得别人比她好？
你会原谅另一半出轨吗？
为什么知乎上多了之后，无法在有钱人面前做到不卑不亢？如何克服？
我该如何处理同学关系；我是否该出去租房？
被学弟学妹无礼冒犯，我该怎么办？
谈恋爱不以结婚为目的是什么感觉？
只睡四个小时，第二天如何保持精力？
大学女生一直没谈恋爱，很自卑怎么办？
女朋友问是她漂亮还是前女友漂亮怎么回答？
21岁文艺女青年想永远保持完璧之身，拒绝性经验，正常吗？
20多岁的男生做什么，将来才不会后悔？
本科毕业的妹妹想学餐饮，该从何开始？？
如何优雅地翻译「Ihadacrushonyou.」？
北外、上外等英语专业学生都是怎么学习才能做到在短短四年之间水平大幅提高的？
你见过最美好的女生是什么样的？
16岁读木心、卡尔维诺合适吗？
吃素是否真的可以减肥？
愚人节被表白应该怎么回应？
做善事也很痛苦怎么办？
怎么样才能避免熬夜?
未婚夫妻之间怎样交待婚前财产，并温和的进行有效沟通？该怎么提才比较尊重双方，以免日后矛盾？
为什么作为美食天堂的中国，却拍不出以美食为基准的电视剧？
高考还有70天，想退学做流浪歌手，怎么办？
作为一名新任教师说话顶撞了上级领导怎么办？
为什么这么多人说女留学生不能娶？
QQ聊天时打很标准的标点符号的人有什么样的特征？
作为皇族后裔是一种怎样的体验？
男朋友长不大，这段感情太累，是去道歉还是分了算了？
如何判断一个胖子是否有潜力在瘦了以后会变美？
如何看待以往的宗教仇恨？
是什么维系着婚姻，又是什么导致婚姻的破裂？
如何跟擦肩而过的女同学搭讪？
在美国夫妻之间真的会AA制吗？
男人会喜欢收到内裤做礼物吗？
知乎上关于「被父母反对」「小三转正」的回答大部分都是过得不好，难道就没有过得好的案例？为何没人列举呢？
我该怎么挽回我的瑞典女友？
如何判断女友未来会对我的父母孝顺？
我爸砍了我妈九刀，我想让他们离婚时偿还住院欠债11万，之前的10万债，和继续按揭6年房子的贷款，行不行？
记忆深刻的教师评语有哪些？
和许多人一起吃饭，用筷子夹一样菜却一直夹不起来时，该怎么办？
工资要的高了，感觉自己能力达不到，该怎么办？
为什么现在很多年轻人愿意到北上广深打拼，即使过得异常艰苦，远离亲人，仍然义无反顾？
全球非战事国家或地区里，治安最差的是哪里？如果去旅游，如何保证自己的生命安全？
一个一百年后的你，会对现在的世界有什么评价？
在三流大学勉强拿到毕业证是不是白念了?
历史上有过哪些极其愚蠢的外交政策？
如果您是建筑设计行业内的前辈，您会对后生晚辈提出什么建议呢？
不同颜色汽车的价格为何会有所不同？
自己过于在意别人想法，如何克服？
什么叫做内心强大？怎样变成一个内心强大的人？
美国医生协会真证明了塑料和癌症有关？
身为一个会做饭，热爱美食的程序员是一种怎样的体验？
如何看待微软以262亿美元全现金收购LinkedIn？
一个人在KTV唱四个小时是什么体验？
怎么看待VR游戏在国内外的前景？
若干个人蒙着眼睛，如何把一根绳子摆成正方形？至少要多少人？如何摆出直角？
如果说存在即合理，那么蟑螂存在的合理性在哪？
大数据的数据产品设计？
有哪些脑残产品设计？
如何看待高晓松将在第三季回归奇葩说？#再见马晓康好激动？
赢在中国蓝天碧水间是不是有很多作秀成分在哪里？
心理学上对于人的性格是否有明确的分类？
有哪些类似桑基鱼塘的能量多级利用例子？要足够让人感叹劳动人民的智慧！？
在陕师大附中就读是怎样的体验？
在西安市第一中学就读是怎样一番体验?
如何评价电影《速度与激情7》？
穷游西安三天怎么玩，住哪？吃啥？
有哪些值得看的动画电影？
最能激励你的电影是？
只看球不怎么踢球的人就算是伪球迷吗？
男朋友嫌弃我学历低身材差怎么办？
奶茶里的奶和茶分别是什么成分？对人体有危害吗？
有一个会做饭的男朋友幸福么？
知道以前喜欢（暗恋）你的人已经不喜欢你了是种什么样的感受?
看到以前喜欢（暗恋）的对象已经结婚并有孩子了是种什么样的感受?
如果女朋友和相机掉水里了，你们会先救哪一个？
有没有什么「撩汉」技能？
撩妹技能满分的姑娘是怎样的？
女性长发在人像摄影中重不重要？
摄影新人，以前玩过佳能60d，想入一款新的相机，求推荐。？
你听女生说过最大的谎言是什么？
有一个不会做饭的女朋友是什么体验？
在社交网络上怎样秀恩爱，才不会招别人厌烦？
如何优雅的用QQ微信来通知同学与好友自己要结婚的消息？
有一个心智很不成熟的老爸是一种什么体验？
为什么女生喜欢个子高的男生？
有什么有趣的约拍经历？
你做过哪些让你后悔的影响一生的事？
有哪些小技能是可以通过闲暇时间学到的？
像这样的夜景人像是如何拍摄出来的？有什么必备的道具？
老师可以有多好？
孩子2岁多，看绘本+听讲绘本，是不是比听故事mp3好？
父母跟1～3岁婴幼儿说话时，模仿小孩那种幼稚腔调到底好不好？
成年人和刚出生的小孩同时学一门语言，谁掌握的更快？更好？
幼儿老师如何对待一直哭闹要回家的孩子？
幼儿园来了新黑人外教，小朋友都被吓哭了怎么办？
小孩子用什么感知世界？
"么么哒"的正确发音是什么？
佛罗伦萨美术学院报考情况？
游戏《纪念碑谷》（MonumentValley）所讲述的意义是什么？
酸奶加什么能成为极品美味？反之，加什么成为黑暗料理？
朋友圈发什么内容能让自己在别人心中的印象加分？
有哪些关于手绘、插画类网站推荐？
潮汕女孩是怎样的一种存在？
有哪些描写花很美的诗词？
哪些爱好可以做为终身爱好？
视觉设计师是怎样让前端工程师100%实现设计效果的？
亲戚问我研究方向怎么办？
什么叫做走心的文案，怎么写走心的文案？
请教泰国寺庙里常种的一种树名？开黄色花，附图，不是鸡蛋花
Quora上有哪些非常活跃且高质量的华人用户？
如何优雅的总结2014？
有哪些脑洞大开的电影？
有哪些好听的探戈舞曲？
最近一两年关于互联网有哪些优秀的新书？
如何通过微信好友圈看出一个人的性格？
上学读书到底是为了什么？
中国历史上哪几个人逼格最高？
为什么英剧《神探夏洛克》这么火？
如何含蓄地表达思念？
你听过哪些「最真理」的句子？
“MUJITOSLEEP”的使用体验如何？
为什么中国的独立电影的镜头语言都非常沉闷？
为什么广州有这么多黑人？是黑人更喜欢广州还是有特殊原因？
如何评价韩寒的《一个》？
乔布斯教给人的最重要的事是什么？
音乐后期用什么软件编辑？
学习文案的好的网站和博客有哪些？
有没有一些女生，因为自己身高比较高而在找男友时受到阻碍？
如何在一个满大街桂花、春香都叫Jessica、Wendy的外企使自己英文看起来不那么low？
既然五月天的很多歌都是阿信作词作曲，那么五月天其他人存在的意义是什么？阿信为什么不自己单独出道？
为什么海龟先生主唱李红旗英文发音这么差还要写英文歌词唱英文歌？
怎么样能找到一个身高170cm喜欢运动的女票？
肯德基、麦当劳的员工工作餐吃什么？
如何评价抽屉网徒丁丧心病狂的封普通用户的行为？
Slogan的撰写，是属于产品人员还是运营人员的工作？
为什么猎头在年底的时候比较活跃？
新闻从业者的职业角色究竟是中立者还是参与者？nz的新年献词是否超出了它的功能范围？我们需要的是传播者解释者？还是对立者动员者？
经理人在选择猎头网站时最关心的是什么？
为什么豆瓣的App要分开做，而不是做一个整合？
现在的公司招聘太功利了吗？有没有一个企业与学生间的社交网络？
为什么Color这么快就被定义为「失败」了？Color公司发生了什么？
如何取消新浪微博的V？
理想的「招聘网站」应该是什么样的？
国内几大门户网站你最喜欢哪一个？为什么？
互联网周均工作时间超过70个小时的公司有哪些？
知乎为什么这么慢？
微博文化或者或140字的兴起对仅存的浅薄阅读文化造成的影响有多大？
请用论据说明，新浪微博最牛逼的一点是什么？
我想让国外的朋友给我买个iPad2，然后邮寄回国，这个方案可行吗？需要注意些什么？
解决年轻白领下班后「不知道要做什么菜吃什么」问题的移动应用可以有哪些想法和规划？
哪些网络小说很受欢迎？
你去过的最美的地方在哪儿？为什么？
中字头国企工作，月收入稳定5000+，想改行，对建筑施工没有兴趣，单身27男生，是否还能任性一把转行？
二十四五岁的男生背什么包出街不显得土？
上学工作结婚生娃，大家是不是都感觉到原来的同学，前公司的玩得好的同事，关系越来越生疏，以及交友之道？
如何看待酒吧门口的「捡尸」行为？
士兵「必须服从上级命令」算不算剥夺了自由的权利？
和学生会领导去KTV，被性骚扰怎么办？
世界上突然只剩一个人，现有资源不变的情况下能有质量的生活多久？
为什么央视记者编导会大骂五毛水军？
如何评价“三名女生揭发老师"奸污"自己40年后承认诬告”？
异地恋，你介意男友骑车载别的女生吗？
哪一个动漫人物曾令你痴迷到心醉？
为什么那些男神长的像画里一样？
是否存在「媒体黑高铁」的现象？为什么会有媒体「黑」高铁？
作为一个比较蠢的普通人是否注定要被精英们剥削？
男程序员敲代码时候（或者间隙）适合听的东西有哪些？
Windows版网易云音乐为什么时隔两年多才更换皮肤风格和增添自选颜色选项？
是不是程序猿都很无趣，情商低？
Android一个页面发起多个网络请求，返回结果还互相依赖，有什么好的办法准确判断请求全都返回了吗？
海贼王里最新的悬赏令，乌索普为什么被称为god（上帝）？
想让程序员男票给我写一个好玩的程序做礼物，怎么暗示他比较合适嘞？
回复看待安卓ROM越来越不像原生的安卓？
目前国内做消息推送的有云巴，百度，蝴蝶，极光，个推哪个比较好点？
马特邦纳和马努吉诺比利提出手机过大影响命中率是怎么回事？
OmniGraffle原型文档，怎么将只读改为存档可编辑状态？寻高手指点～
李叫兽是如何搜集和整理信息的？
你这一生最想实现的梦想是什么？
国外大学食堂是什么样子的？
看一次极光要花多少钱？
23.98万元起的雅阁混动，各位怎么看？
如何评价最新发布的松下LX10/LX15？
2016年7月22日上午支付宝为什么会大面积瘫痪？
你最意想不到的一笔收入是怎么来的？
摆地摊卖多肉植物。当地进货还是去阿里巴巴？
关于和ds销售经理的争论？
跑步时应穿什么内裤？
过去几年有没有出现神车？
如何评价赵瑜揭露马家军禁药事件？
如果清华紫光买下台积电25%的股份，对于两岸半导体市场来说会有怎样的影响？
关于Sony头戴蓝牙耳机?
酷我k1耳机怎么样？
如果像《球状闪电》里说的那样，全球所有半导体元件在短时间内被摧毁，人类需要多久/怎么样恢复到现代水平？
TLC(Triple-LevelCell)闪存实际应用情况如何？
咨询一下东华大学、华东师范大学、华东理工大学MBA项目之间的比较？
准备考东华大学，上海有什么辅导MBA提前面试的？
东华大学的MBA是参加全国联考的吗，分数线高吗？
东华大学的MBA有哪些报考专业方向？
27号有机会去呼伦贝尔，这个月12号排卵，目前在积极备孕中。万一怀了，影响去玩吗？
紫光集团为什么要重金收购美光？会带来哪些好处？
手机摄影拍出这样的照片的人适合使用单反相机吗？
在徐州一中读书是一种怎样的体验？
有一个会摄影的男朋友是什么感觉？
MotoX性价比如何，值得购买吗？
刚从iPhone5换成安卓手机MotoX（2014），会有什么感受？
微博的「我还是很喜欢你」体，你会怎么写？
挑食是一种什么体验？
如何评价斗鱼TV人气女主播阿怡LOL直播被质疑为代打？
如何看待斗鱼阿怡代打事件的处理结果？
哪一个时刻你觉得最平静？
在LOL里虐妹子是种什么样的体验？
在异地吃到不正宗的家乡菜是一种怎样的体验？
整容到底为了什么？
对反转作文如何下手？
为什么常见男生吹牛，却很少听见女生吹牛？
如何看待过年向男朋友要红包?
人应该生在哪个国家就爱哪个国家吗？
中国人到底需要什么样的广电？
如何看待2016年1月18日的天津出租车行业罢工？
怎么向孩子吹嘘自己以前打游戏的成就？
男生什么样的行为让你觉得很没有安全感？
有哪些好看的侧脸?
有哪些结尾惊为天人，开头却很平淡的电影/电视剧/动画/漫画/小说？
有一个特别帅的室友是什么体验？
情侣之间聊什么话题既有意义又很有趣？
「一个人久了」后面你会怎么写？
为什么女生玩游戏就要有特权？
经常自己下馆子是一种怎样的体验？
英雄联盟（LOL）有哪个情节让你一直难以忘怀？
女生玩LOL会更容易和男朋友沟通吗？
大学生穿一身名牌去学校是一种怎么样的体验？
爱情里最甜的是什么？
为啥天津的小摊小贩都这么大爷？
双汇火腿肠有什么好吃的吃法?
当一名英雄联盟的解说最困难的时候和最开心的时候是什么感觉.？
女朋友会玩《英雄联盟》是一种怎样的体验？
为什么天津人这么牛B？
为什么有穷养儿，富养女这种论调，这是封建思维吗？为什么我每次听到都很反感？
你会怎么写2015年天津高考作文《范儿》？
怎样看待现在年轻人的早婚？
如何看待「天津出租司机钓鱼专车司机」？
为什么体脂率已经较低了身上还是有很多赘肉而且腿还是很粗?
怎么追一个玩英雄联盟的女孩？
为什么女生也会喜欢玩LOL？
如何看待女性打竞技游戏？在她们的内心，沉浸游戏本身和追求社交认同感中，更倾向于哪一个？
老婆不爱穿高跟鞋，说磨脚，怎么办？
和自己高中的女老师长期发生关系是什么经历？
如何快速和天津人打成一片？
单亲妈妈带大的男生如何改正性格的缺陷？
男生可以接受自己的女票或老婆是非处么？
第一次见男方父母，没有包红包说明什么？
如何反驳“你连陪心爱的女人看小时代都不愿意，还敢说爱她”这句话？
男女朋友经济基本AA难道要被谴责？?
女生身材好是一种怎样的体验？
如何评价男朋友带我玩lol的时候不耐烦？
男朋友很作是一种怎样的体验？
作为女生，你在和男性交往中吸取了哪些经验和教训？
为什么打LOL会吵架？
巴西主帅路易斯·菲利佩·斯科拉里的声望和历史地位会因为此役下降多少？
美国人是怎么评论《变形金刚4》植入广告这件事的？
有哪些一语成谶的故事？
拍马屁的最高境界是什么？拍马屁有哪些好方法及经典例子？
如何运营好一个公司的官方微博？
XboxOne想要正式入华该如何抢回已经被水货占领的市场？
维吾尔族大学生喜欢和汉族同学交朋友吗？
有哪些著名的球员因为所在国家队太弱没有打入过世界杯决赛圈呢？
把同事带来的小吃都偷吃完了，我该怎么办？
哪些经历会让你觉得「我一定不是爸妈亲生的」？
同性恋进入公共浴室会不会性兴奋？
理工科人士如果在相关知识和背景了解不多的情况下以肯定性的语气跨界讨论社科类问题，是否与科学精神相悖？
电影里经常见到黑暗势力要给某人用刑时，那一套看着像牙科手术器械的东西是怎么用的？
女人为什么会找情人？女人喜欢找什么样的男人当情人？
父母总向我推荐心灵鸡汤，怎么委婉地告诉他们我不需要又不伤害他们的感情？
有哪些因为地域不同而特色不同的月饼？分别有什么特色？南北方的月饼有什么不同？
请问有什么小说能提供单一方面的知识？
你使用Uber时遇到过哪些奇葩事？
世界上是否有“绝对的真理”？为什么？
好闺蜜生活所迫要去出卖肉体，怎么办？
喜乐的秘诀是什么？
对比其他彗星，为什么哈雷彗星比较著名？
索尼是如何成为一种信仰的？
有哪些鲜为人知又有趣的动物习性或生物现象可以讲给孩子听？
为什么脑子在头颅里，不会因为头乱晃或头倾斜而变形？
锅中水煮铁块，铁块温度能超过100℃吗？
头皮屑很多怎么办？
为什么同样的礼让，在有些民族是绅士，在有些民族是懦弱？
制作出一款有创意但又不繁琐的手机游戏大概需要付出多少精力？
为什么人不可以一边闻东西一边说话？
是不是所有生物的交配感受和人类都差不多？
小时候有想上母狗的冲动，现突然想起来，有人试过是什么感受吗？
为什么不同物种的肉味道不一样？
世界上有长生不死的生物吗？
过年回家给弟弟妹妹买小礼物，有什么推荐？
历史上有没有超越时代的人？
为什么螃蟹的钳子力气那么大?
腾讯真要推出唱吧了吗？
体重120斤和100斤的世界是完全不同的吗？
女生体重从100斤变成120斤的世界是完全不同的吗？
QQ被盗致使好友被骗钱，谁会承担法律责任？
你心中最美的诗歌是哪首？
史上最完美的人是谁？
这些衣服是什么牌子的？
"长尾效应"存在相反的可能性吗？
坚守18亿亩红线是否有必要？
聚划算除了在拥有阿里淘宝的巨大资源外还拥有其他团购网站所没有的什么？以及聚划算的劣势在哪里？如何规避国内团购网站同质化的问题，团购网站还需要那些改进？
智商的巅峰认证是什么？
《奇异博士》中的魔法，从科学角度可以怎样理解？
大熊猫会攻击人类吗？
青铜剑硬度有多少？
为什么科技进步这么大，铸剑的材料，工艺为什么没有大的飞跃？
复合弓为什么不能空放？
这个刀铭什么意思？@汗青
木工刀具发展前景怎么样，现在的核心刀具全部都是进口的吗？
怎么能保证飞刀尖端击中目标？
如何评价百度冷兵器吧?
双持武器仅仅活在影视和游戏中吗？
中国古代的刀剑铸造技术失传了吗？为什么当今日本武士刀驰名世界，中国就没有类似的物件？
问一些站桩过程中的感觉，尤其是无极桩和三体式。求高手指点？
练习内家拳做不做俯卧撑之类的运动？
如何评价唐纳德·特朗普（DonaldJ.Trump）当选第45任美国总统？
到底有没有从一而终，双方都没有出轨，互相爱慕彼此扶持的婚姻呢？
男朋友说我总端着什么意思…？
怕未来男朋友/老公会介意自己不是处女怎么办？
和男朋友之间越来越没有话聊怎么办？
为什么我越不开心，女朋友反而越高兴？
怎样让自己爱对方胜过爱自己？
对男朋友太好会把他惯坏，是真的吗，那应该怎么做？
男朋友的前女友开设了一个微信用来"怀念"他们的过去，并一直加男朋友微信，我该怎么办?
和男朋友住一起半年经常因为小事吵架他爱自由觉得累我白羊脾气急爱黏着他是真的想和他好好的我该怎么做?
怎样才能打消丈夫让我生二胎（生儿子）的念头？
女性不穿胸罩的话对身体好不好？
甄嬛传中引用过哪些文艺的诗词？
现在做些什么，才不会在父母离世时感到后悔？
为什么现在我国军队的命运这么好？
我想上专升本，但败家弟媳不大同意，怎么办?
为什么很多人有“性”幻想，却很少有人有“吃”幻想？
有哪些中国诗词令人读过之后顿生豪气？
《红楼梦》里的一些女性在男尊女卑的封建社会，为什么这么强势？
公公不高兴我生了女儿，认为是我的问题，我该怎么办？
有哪些富于情欲气息的音乐？
如何评价李银河关于“男人无处宣泄的性欲是他们创造的原动力”之言论？
怎么看待知乎的这次改版？
「性感」对女性来说有什么意义？中国对性感的了解与西方有什么区别？
女性月经时肚子痛到底是条件反射的精神满足还是肉体上疼？
如果可以问英国人民任何一个问题你最想问什么？
有人喜欢《陶庵梦忆》么？为什么？
如何评价汪曾祺和他的文学作品？
说到山东人，你的第一印象是什么？
你玩刀塔最尴尬情况是什么？
妹子们玩DOTA2感觉怎样？
如何评价PokémonGO的上线？
爸妈不同意你养宠物但后来的行为完全相反是一种什么样的体验？
澳大利亚奶粉为何限购而不直接涨价？
为什么老外喜欢沙滩晒太阳？
家里养的猫一直吃的猫粮，现在放乡下养了。。。爷爷奶奶喜欢给他吃鱼骨头。。。嗯。。。会不会被鱼刺卡到？
我看到我家猫在吃虫子…什么情况？
猫咪总是咬我的头发怎么办？
为了UNSW放弃北大清华，我的决定是否正确？
在国外留学养宠物合适么？
上海交通、复旦大学是怎么对待交换生的？
与国内相比,外国的模联水平如何?
乔布斯去世之前给苹果定好哪些产品规划？
在你的领域，世界还留给我们哪些名垂千古的机会？
如何停止自我否定，开始积极面对现实？
为什么傻逼都那么自信？
你所知道的最优秀的段子手是谁？
哪些瞬间让你感到幸福？
是否有可能控制梦境？
一回家就不想学习怎么办？
你的领域有哪些「天才在左，疯子在右」的实例？
女人在爱一个男人的时候，到底是更爱这个男人本身，还是爱他所能提供的生活品质？
概率为0的事件，必然不能发生吗？概率为1的事件，必然能发生吗？
为什么没有中原菜系？
《阳光灿烂的日子》姜文说的那句“烧荒草的味道”是什么意思？
多大的时候成为足球迷，因为什么原因？
伟大的左后卫格罗索世界杯上的那个球有假摔嫌疑吗？
看冰橇运动，女子比男子速度快。是正式比赛的赛道男女不同？还是女子确实比男子快？
怎么才能去斯台普斯中心看科比打球？需要做那些准备？
平时养成怎样一个买彩票的习惯能增大中奖几率？
彩票操盘手是真的吗？
.mobi域名适合什么类型的网站？
如何看待英国的房产投资？
大学准备学软件工程，互联网行业的热度会持续下去吗？
一个每月有一万元收入但不用干什么活的人要做什么才可以让生活变的有趣？
淘宝网红店铺真的都是网红店主自己说是自己老板在运营吗？
发现男朋友偷拍女性大腿照怎么办？
男友身体出轨，我该怎么办？
如何招聘面试设计师，怎么找到优秀设计师？
为什么现代社会越来越多的人到了30多岁甚至40多岁，仍未结婚，甚至从没谈过恋爱？
全球足球博彩公司的巨头都有哪些？它们分别的优势业务是什么？
彩票网站营销活动中返还补偿的购彩金，是真的在贴钱么？?
男朋友对彩票很有研究，他说这是这个时代的一个机会，他不沉迷，只是对数字好奇，各位觉得呢？
英文域名好还是双拼域名好？
你为什么买彩票？
想开个彩票站，那彩票站怎么运营，效益如何？？
有哪些比较专业的足球数据分析网站？
将赴美上市的「500万彩票网」的拟IPO募资额为何能超过欢聚时代和兰亭集势？
实现淘宝皇冠仅需半个小时？
空姐不干后最擅长干什么，别说些杂七杂八不着调的，规划人生？
如果有机会，你将如何改变中国足球？
有关足球博彩有什么术语？如何看盘口？
既踢球又看球的人与只看不踢的人，在对足球的理解上有何不同？
足球中如何防守速度快会晃人的前锋？
博彩在中国大陆为什么不合法？
如何评价“足球知乎”这个网站？
如何选购跑步鞋？
在一个5-6人的小团队里，如何作为一个Leader快速考核每个人的工作质量？
在博彩中，是否能通过每场比赛翻倍下注的方法保证获利？
658彩票网站听说要倒闭了，是真的吗？
作为一个淘宝商城店铺的运营负责人，应该具备哪些基本知识？怎么协调好各部门之间的工作，比如和客服和仓库等？
乔布斯说他做很多事情都是依靠直觉，就是几秒钟内做判断，没有严密的逻辑分析过程，但是结果证明这样做十分准确，怎么看待这个直觉？你有这种直觉吗？
有没有突然就不想上班了，想换个环境换个工作的？
zhihu.com这个域名多少钱买的？
如何购买域名？怎么谈判价格？
有很好的网站创意，不擅长技术，应该如何寻找合作伙伴？
在体育博彩中，庄家是否可能提前预判出绝大多数比赛的结果呢？
怎么有效判断软文？
足球的3-4-3阵型为什么会没落？
彩票有规律可循吗？
中国福利彩票是简单的概率问题，还是真有暗箱操作？
买彩票是一种靠谱的个人投资方式吗？
你认为哪家互联网彩票代购平台的产品做的最好？
大家认为什么职业的人最喜欢买彩票？
私人办彩票，是属于违法行为吗？
为什么NBA球队的实力在短时间内常可以发生大幅变化，上个赛季还是鱼腩这个赛季就可跻身强队行列，而各大足球联赛的情况却并非如此？
足球比赛网站的实时数据都怎么来的，有没有现成的接口调用，或者购买？
篮球和足球里怎样才算一次助攻？
博彩公司的盘口是如何制定的？
女朋友每次向我撒娇的时候我就觉得很烦，怎么办？
美团网王兴为什么要公布6000万美元银行存款？会有什么影响？
电子商务外包服务领域还有哪些适合白手起家的创业机会？
一次500强外企面试的问题，请问该如何解答？
创新工场面试，面试官却总表露出不屑的笑容，如何解读？
为什么说「穷养儿子富养女」？「富养」和「穷养」分别是怎样的教育方法？在当前社会依然适用吗？
怎样才能让程序员老公回家多看看我，不要看那什么电脑？
为什么中国大多数体育项目，总是女性率先达到世界顶级水平？我们能从中学到什么？
20万资金在淘宝做男装，如何能做成？
如何追天蝎座的姑娘？
百度、腾讯、阿里巴巴、新浪等知名互联网公司内部的团队学习管理是怎么样的？怎么让员工尽快成长？
淘宝用户的搜索行为和在传统搜索引擎上的搜索有哪些不同？
当身边的朋友给你取的绰号/外号，而你很不喜欢的时候，该怎么办呢？
在你看来，知乎做到什么程度才算“酷”？
很多淘宝卖家在产品详细描述区域会放很多很多关于店铺、服务的介绍，以及推荐的产品等，不得不拉好几屏去看关于我想买的这个产品的细节图。这种营销方式合理吗？
艾瑞咨询的数据是怎么统计的呢？
基于中国的网购市场现状，比较购物网站是否有发展空间？
139开放平台、飞信开放平台，有哪些不同？哪个更有前途？
网游游戏的官方微博是否能有效的带来用户？
Amazon.cn为用户呈现个性化首页，大家怎么看？
我们为什么会关注他人？
作为国际学生，你是如何在海外金融领域找到实习和工作的？
投行分析师长期加班，如何制定健身计划？
金庸小说里有哪些不易发现却很打动人的小细节？
纸上的油渍要怎么才能清理？
从进化的角度来说，男人的胡须是用来干什么的？
如何评价微博上的「数学滚出高考」这一话题？
在美国必定用战争制衡中国，台湾必定被卷入，而中国军队必定不允许失败的情形下日美会怎样挑起战争？
看百家讲坛和看书，哪个好一点？
如何看待罗一笑的父亲罗尔采访时痛哭称网友一点同情心都没有，不管她女儿死活，只想知道他是不是骗子？
python编码声明和源码文件编码的一个疑问？
人生是永恒痛苦？
北京有哪些驻京办餐厅的菜比较好吃？
移民澳大利亚后本职工作找不到怎么办？年纪也不小了
放弃中国国籍转入新西兰这样的决定好吗？
如何看待为逃避军训，网购请假条的行为？
你在新西兰经历过的最暖心的事？
所谓的中国历史常识，在一般中国城市人口中有多少普及率？
为什么非C9的中国人民大学，高考分数线要比C9里的南京大学高出不少？
随着收入水平趋近于发达国家时，消费习惯也会越来越像吗？
如何评价《我就是凤凰男,我不完美,但我立志创造完美,这样的我,你敢不敢要》这篇文章?
北京400分能上清华北大，是不是事实？
在国外认识台湾人是一种怎样的体验？
推荐系统做论文推荐的多吗？有哪些？
在中国现行体制下，如果政府要提高生育率到2.5以上，需要如何做？
生活中有哪些普遍存在、易被忽略而十分危险的儿童安全隐患？如何避免？
亲人有求于我我该怎么办？
新西兰技术移民评测140分无joboffer，是否可以直接拿到绿卡？
文本情感分析有什么好资料、网站、工具推荐呢？
那些「父母皆祸害」党，如果跟父母绝交，如何能过得幸福呢？或者说会承受什么压力而更不幸福？
怎样评价如今很多能力很强的人不去读博士(工科)搞科研，而很多能力不足的人流了下来去读博士(工科)？
50岁男性移民新西兰后可找到一份怎样的工作？
工作、结婚、生子后还能移民吗？
如何看待当年明月当副县长？
如何评价这篇文章对MapReduce的看法？
如何解决「婚后谁做饭」的问题？
德州扑克上手同花顺是怎样一种体验？
高利贷不是利息很高吗为什么有人愿意去借高利贷？
取次花丛懒回顾......?
从一件小事是否能看出一个人的人品？
如何看待高铁乘务员被一家12口人围殴事件？
说说你遇到过的最贵的挂号费？
父母眼中的稳定和自己想要的工作不一样怎么办？
聚类算法和分类算法都用在什么地方？
30岁国内有稳定工作的还有没有想要出国的？学英语？潜在移民？逃离国内的工作环境？给人生增加一点不确定性？
300天逆袭高考的几率？
求推荐快节奏，能够起到宣泄紧张情绪的PC游戏？
男孩2岁半6天前早上吐了，当天吐5次，晚上拉稀，吃了金双歧，现在不吐不拉，但是吃完饭恶心反胃，什么病？
婚前买房，女方一分钱未付，男方爸爸付了首付，现在女方要求必须婚前加名，不然散场？
在中国玩德州扑克合法吗？
粒子物理、天文学等数据量很大的学科，会用到例如Hadoop这种处理大数据的工具吗？
买房为什么要全款？
K2s算不算机会牌？
移民和父母之间，如何抉择？
有没有R开头的三位数单词？
计算机专业女孩子应该往什么方向发展？
如何看待「你不努力，你的女儿就会被同龄人抱着；你努力，就可以抱着同龄人的女儿」？
为什么很多贪官明知大难临头，却还要坚持上班？
移民不找中介，直接找海外移民律师是否可行？大家给点建议！
博士毕业生薪水大概是多少？
蒙古是怎样一个国家？
科目二踩离合控制不好速度怎么办？
怎么看待一个大学生为了出国贷款30万？
为什么中国人没有拍政治剧？
高校行政类职位都是从哪里招聘？
低级别中如何平衡诈唬的频率，如何看待cbet？
男朋友觉得社会太复杂，怕我吃亏而让我婚后不工作，怎么办？
老婆要请月嫂，我收入无法承担，怎么办？
我该不该再读一年？
鸡为什么进化的这么好吃？
技术移民澳洲是否适合?
女朋友有乙肝小三阳，他哥大三阳有肝硬化的趋势，而且她家里经济情况也不怎样，这种情况能结婚吗？
如何看待「悉尼大学商学院大量中国留学生挂科」事件？
IT女和公务员男之间的婚姻问题，该如何解决？
为什么很多人觉得计算机专业的会修电脑？
老师上课说计算机不是工科，是文科，该如何反驳？
30岁了，还能出国去留学、移民吗？
34岁程序员，还能技术移民国外吗？都有哪些途径？
习惯用安卓的人怎么拒绝男朋友送的iphone6？
同为理学强校，北师大院士数远少于南大的原因是什么？
低学历平民家庭如何制定移民计划？
如何能配置一台“静音”的台式机？性价比要高
申请澳洲独立技术移民，只要分数达到就一定可以移民了吗，如果分数低排队久一点还是能拿到吗？
你买过哪些东西只是因为想要它的赠品？
疑问：spark对于迭代运算场景很有优势，那对于迭代不严重的计算场景呢？
我该怎么才能知道对手是诈唬我？
转国籍时是否对婚姻合法性进行审核？
西方国家有爱国教育吗？
男朋友充当别人的男闺蜜，我该不该分手？
沪指跌3%，创业板深跌7%，这是要超过前一次深量下跌的节奏，跑不跑啊！？
澳洲航空能否网上值机，自己打印登机牌？
推荐一下自然科学方面的杂志？
无学历，水平一般的程序员如何通过努力去北美工作，移民？
公司包住宿会把男女安排在同一个公寓吗？
同样配置的云主机和实体服务器性能有区别吗？
妻子对丈夫说自己孩子的时候总说你儿子（女儿）是什么心理？
女博士真的不好嫁吗？
为什么在日本婚后妻子成为全职太太，丈夫会对她很好，可在中国如果女人不经济独立就会遭到嫌弃？
如何和热爱工作的妻子协调好家庭生活？
你知道的有哪些微博奇人？
在国内连亚马逊云，用哪里的机房比较快？
我是不是真的被重男轻女的观念洗脑了？
没钱怎么玩分布式？
求各位根据我的情况推荐一款Asics的跑鞋？
在太平洋岛国上长住是什么体验？
如何安慰女朋友德州扑克输钱？
为什么美国可以实施先进的制度，而中国不能？
在澳洲陪读期间，生的孩子是送回国给老人帮带，还是坚持自己在澳洲独立带？
海底捞的致命缺点是什么？
靠工签拿绿卡vs假结婚拿绿卡？
上海的消费到底有多高？
为什么hdfs不支持随机写？
微软云Azure与阿里云的比较？
怎么反驳别人[你以为你以为的就是你以为的]这句话？
政府为什么要全面放开二孩政策？
本科阶段有必要学redhat吗，具体应学什么?
怎么驳倒专家的“土鸡蛋营养跟普通鸡蛋一样”观点？
如果判断海量数据下不同中文物品或词语之间的关联程度？
如何评价NL2和NL5的玩家？
如何利用大数据思维在北京找到好厕所？
哪个国家留学最便宜？
中国的应试教育真的不好吗？
请问新西兰读小学申请条件有哪些？
怎样避免「隔代教养」带来的缺点？
大数据机器学习项目如何利用AmazonAWS系列服务？
结婚后，应该和父母住得近一点，还是相对远一点？
被旅行时偶遇的女生喜欢，如何拒绝不会伤了两者之间的友谊还能愉快的玩耍。?
移民澳洲？
中国股市这一轮暴跌导致了中产阶级和平民怎么样的损失？
Hadoopmkdir权限问题？
有哪些经典的篮球解说词?
怎样劝女朋友放弃上海的生活跟我回青岛？
公务员真的那么好吗？
女程序员，这种技术程度的会有公司要么?
沪江网校4886元“狙击涨停板”课程值不值？
商用数据服务云平台是否对数据仓储一体机市场有替代作用？
如何看datamining&dataanalysiscandidate的简历？
德州扑克二人桌的时候，大小盲和庄家的关系，以及谁先下注，看了一下国际比赛的视频，貌似歧义比较大？
白银投资赚钱么？
我需要处理大量的小文件，采用什么方法处理比较好？
为什么很多电竞选手转型打德州，都有不错的成绩？
澳洲硕士毕业后去加拿大找工作行不行？
人人手上都拥有一枚可以毁灭世界的核弹，能不能让世界变得和平？
亲弟弟在我房间摸我下体我该怎么办？
数学中的概率是不是伪科学？
大数据公司怎么赚钱？
在9000—1万元预算内，购买笔记本电脑、手机、耳机、2T硬盘、智能手环（可除），如何实现高性价比？
论文代写有什么前途？
女生和男性朋友旅行，同住一房间如何不尴尬的避免发生性关系？
没有钱和技术如何移民？
拿着低保户的工资，干着搬砖的活，过着白领的生活，这是病吗？
为什么怀孕容易抑郁？
老婆生完孩子后身材走样，完全提不起兴趣。怎么办?
如何评价詹姆斯总决赛胜率仅有33.33%?
高晓松确实天赋强？
如何看待上班时间不给说一个字，哪怕说一个也要扣钱？
国内三本毕业。怎么移民澳洲或去澳洲工作？
7个月的小孩得了白血病，还要全力医治吗?
河牌发出第四张同花牌，手持很小的同花，摊牌价值多大？
云计算到底是什么？机械设计中有限元分析等工程运算能不能申请云计算？
中国公务员比例过大吗？
为什么在知乎上一些公务员已经在尽力为公务员群体辩护，却仍难以令一些人信服？
在特别低端局德州扑克的理论就彻底没用了吗？
这是在骂人吗？
互联网企业利用广大网民的数据进行经营活动并从中牟利，而您作为网民，没有获得任何红利。您认为合理吗？
怎么用一句话概括今天的股市？
既然高分不一定是高能，那为何清华北大专注于抢每个省排名具有巨大随机误差的前10高分生？
高考全省300名左右，复读的代价大吗？
河牌手持边缘牌面对对手的迷你下注怎么办？
如何看待2015.6.25上证跳水？
女生读博士的性价比如何？
大学体育老师的过人的优越感是从何而来的？
为什么面积不大的韩国却经济发达？
中国开源现状如何？
如何定居美国或者澳洲？
对于新手来说，紧弱是一种好打法吗？
从移动辞职后都去干什么了？
海外本科top20大U然大四混三年在最后一年要如何提升自己？考研还是工作？
最近的股市大多数人都能赚，那到底谁在亏？
哪些诗文让你深深体会到生命的无奈与悲伤？
中国人能娶科威特人嘛?
你打德州扑克有过哪些有趣或难忘的经历?
大数据和交互设计哪个工作更好做？或者更适合女生做？
只会考试的人将来会有什么出路？
毫无一技之长的人应该如何活下去？
大学学习软件工程，应该选择Windows系统笔记本还是MacBook？
怎么看待2015年6月18日沪市大盘暴跌？
如何把无数双袜子分成两份？
程序员如何在30岁达到百万年薪？
目前云计算平台中，IaaS层和PaaS层有哪些可以推荐的？
6.23崩盘，熊市来了？
海外的华人如果回国，可以重新获得中国国籍吗？
这年头，手机太大了，裤子不够用，有什么好的解决方案么，？
个人电脑配置能有多高？
相声演员私底下幽默吗？
现在数据挖掘这么火，未来这个职业会不会出现拥挤？
基于云计算的平台app开发？
西方发达国家有住房公积金制度吗？
未来国内的中国公民与移民或入籍到国外的人的矛盾是否会激化？
如何评价CCF刊物和会议的调整申请中升级A类的会议数量猛增？
上证指数连续下跌？
如果有移民倾向的话，你打算移民到哪里？
新西兰打工旅行前期准备？
在新浪用标配的2G内存开发机编程是种怎样的体验？
关于这次香港的投票谁能理清一下？
该怎么理解男人说“我对我未来媳妇没什么其他要求，但是必须对我父母好，对我怎么样无所谓”？
为什么很多人都挤破了头想去BAT等大型互联网公司？
如果永远离开现在的工作，你有什么技能能让你混口饭吃？
有哪些建议给初到新西兰的知友?
有哪些让你觉得惊艳的南京美食？
MapR、Hortonworks、Cloudera(Intel）、Pivotal(EMC)、IBM、Oracle等在企业级大数据上的竞争策略有何异同？
澳洲为什么对中国开放10年多次往返旅游签证？
忽然发现自己喜欢了很久的男生是个guy该怎么办？
官二代或者富二代有也有学霸，他们到底能不能吃苦？
对于拐卖儿童犯罪（人口买卖），什么方法才能彻底根除？
在学校消息不灵通，总是和大家慢半拍，错过一些事情，怎么改善这种状况？
关于H&M跟zara分别适合什么样的年轻人？
专业（GIS）与计算机有一点关系的学生想转码农，怎样规划更合理？
两年完澳大利亚ITcoursework的MASTER，拿到PR，是不是意味着和LOCAL一样就业可能？
现在互联网的产品经理是供大于求吗？
女朋友是乙肝病毒携带者，我应该怎么办？
如何评价茅于轼“提高大学学费，把多收的学费用来补贴大学中的贫困生”的建议？
蒙古族朋友说蒙古族有狼的基因，汉族有羊的基因，所以汉族才会在元朝被蒙古族征服，正确吗？
大数据挖掘求助？
如何移民美国或澳大利亚？办理移民的流程是怎样的？
关于移民国籍？
体制内人员的优越感从何而来？
是什么促使大数据的出现？
为什么外国人普遍认为香港、台湾和西藏是国家？发生争执时应该如何应对？
女儿五个多月，只要一想到她我就焦虑，甚至打她，之后又很内疚，怎么办？
有哪些不好的本能反应？
非博士能接受博士的女友么？
德州扑克中如何对付比较稳的玩家？
如何建立和谐的家庭关系？
炒股亏了，转投P2P可靠吗？
宿舍丢东西为什么家境不好的被怀疑的可能性最大？
谁在购买合生元的奶粉？为什么？
除北上广之外,其他城市的好公司有哪些？
有哪些待遇福利好且不为人知的低调央企？
男女朋友分手，男方受伤严重还是女方受伤多？
有哪些商用计算集群适合处理小规模、短时间的计算任务？
求助大家有没有好的学习hadoop的网站或者论坛？分享一下，谢谢！?
我现在是一个公务员，把房子卖了再加上自己的积蓄有50W，有没有比较好的理财方式呢？
如果你的领导什么事情都交给你做，是重视你还是觉得你好欺负？
谭浩强的书为什么那么遭鄙视？
有没有读博士跨专业读的？能不能说说什么情况？
高考改革是否意味着社会阶层的进一步固化？
我的前任丢弃不了我但是现在又有了喜欢的女孩子我还爱我前任怎么办？
求助知乎大神。情感问题。挺急的。?
怎么看待父母让我找个有钱的女友？
现在HTC出了什么问题？
而立之年辞职考雅思是否太任性？
新西兰怀卡托大学怎么样，哪些专业不错？
在澳洲新预算税改后，打工旅行该选择澳洲还是新西兰？
如今身家过亿并给南大捐款1000万的郑钢是如何一步步改变自己的命运的？
德州扑克中，运气和技术在牌局胜算中的比率各占多少？
如何提高德州扑克单挑水平？
万达切入电商的正确方式是什么？
为什么15-19世纪移民是向落后地区移，20世纪后则是人往高处走？
浙大女直博生可以生孩子吗？
澳洲技术移民是种怎样的体验？中介说按我的条件只要考过雅思就能…技术移民了？
学霸妹子愿意接受学渣男生吗？
二十几岁是不是最艰难的一段时间？
哪种函数式语言更适合多核的并行和并发编程？
为什么只有豆瓣和亚马逊的推荐算法可以做的这么好？
有没有被媒体广泛报道去世的人，并没有真的去世？
我卑鄙吗？如果卑鄙，怎么变不卑鄙？
学习安卓需要哪些linux？
怎样免费得到一部kindle？
如何看待高三女生与博导母亲合写论文获高招资格遭质疑问题？
怎样有效区分张馨予、张涵予，张予曦、张雨绮、张雨馨、张雨鑫、张歆艺、张辛苑、张艺馨，张羽熙？
新西兰的福利制度算得上是共产主义吗？
大学刚毕业，申请linkedin账号对以后的工作会有帮助吗？
找机器学习工作的时候hadoop(或者其他类似技能比如spark)是否必须?
如何成功逃掉明天的游泳课？！？
2015年贵阳国际大数据产业博览会暨全球大数据时代贵阳峰会为什么选择在贵州贵阳？
在北京遭遇严重的沙尘暴是一种怎样的体验？
下班时间较晚要求老公去地铁站接一下过份吗？
心仪的大学和500w你选哪个？
为何很多中国网民讨厌韩国？
怎么在京东618节的时候，买到最便宜的，占到最大的便宜？
是不是有部分女留学生在国外卖淫？为什么？
人类过去喝水也是烧开后喝吗？
如何存储用户互动、消费的数据，以利于以后进行用户画像和分析？
有没有认同“大数据能取代金融”该观点的？
Cloudera的training价值如何，值得参加吗？
想放弃博士学业，专攻德州扑克?
大数据交易所为什么设在贵阳呢？贵阳在大数据产业方面有什么优势？
有什么既经济又高热量的食物可以帮助增肥？
有什么婚姻移民的途径？
5.28的大跌是散户可以预测的吗？
如何看待蒋方舟的这条微博突然火了，她想表达什么意思？
有哪些不怎么知名，待遇却很好的公司？
五年没有发烧真的是癌症前兆吗？
女博士能接受非博士的男友么？
怎么看待马化腾、马云等大佬说的从IT到DT?
请问学习大数据，目前学习了一段时间的hadoop，忽然想起不知道该把Java学得有多深，恳请各路大神请教！?
懂了点机器学习的算法之后，下一步该如何进行（分布式）系统方面的学习？
hadoop可否使用openjdk？
什么移民不要钱？
微软有什么分布式、大数据的解决方案吗？
南京大学计算机系的研究生，国防生选拔，值得去吗？
德州扑克在中国为什么行不通？
国内有哪些名字野鸡但是不错的大学？
如何评价南开米饭在天津举办的ZX2+PHA-3盲听对比iPhone6，且iPhone6胜出？
为什么会有人想移民到一些不怎么发达的国家去？
为什么说「免费的其实是最贵的」？
有哪些看起来很酷炫的技能其实并不难学会？
中国贪官为何青睐新西兰？
你喜欢哪位NBA冷门球员？
如何理解父母所说的“一本二本都一样”？
现在有哪些国家经济发达但缺乏人力资源，需要大量移民补充？
如果在三十岁学习一门新技术，如何选择？
国际航班转机，在境外机场呆22个小时，但是我没有那个国家的签证，要如何解决睡觉等的问题呢？
C#比Java差在哪里？
上大学买MacBook会不会太高调？
目前哪个国家比较适合中国人做生意？中餐馆，咖啡店，小超市这样的小生意？
源源不断地向外移民到底会对中国造成什么样的损失？
澳洲独立技术移民，自己DIY难吗？还是必须找个中介？自己做的话关键点和注意事项在哪里？
澳大利亚和新西兰哪一个更加适合工作呢?
努力就可以上清华北大吗？如果可以，怎样做？
二本生能进BAT之类的公司拿1万以上吗？
德州扑克miniraise额度怎么算？
JavaWeb程序员如何转型大数据？
程序猿技术移民真的比较容易吗？
一台虚拟机只能落地到一台物理机上麽？为什么不是每台物理机都拿一些CPU/MEM出来给它用
新西兰留学签证能当申根签证用吗？还是需要另外班申根签证，怎么办谢谢
有哪些因素可以影响同性恋的移民？
有没有和马克思主义相关的桌游？
德州扑克线上MTT的取胜之道是什么？
为什么一些很一般的学校招聘要求却高的离谱？
数值求解工程问题能不能做成云计算?
谋求什么职业比较好？
如何用移动互联网思维抓好党员教育？
五十万欧左右的资金可以在哪里移民？
在新西兰找工作难吗？
社会阶层固化的情况下，寒门女生是否合适执着学历研究?
我妈和我爸吵架，我根本帮不上忙，怎么办？
移居英语国家生活的各位在电影院看无字幕电影能懂多少？
如果移民美国，怎么赡养父母？
如何提高自己的英语水平达到看Quora不成问题？
大家认为移民的话，男人可悲吗？
家里的困难和特殊情况，应该告诉交往了两年的女朋友吗？
如何看待”2015中国(江苏)扑克锦标赛暨APPTCHINA南京站“决赛第二阶段比赛，赛事涉嫌赌博违法犯罪被突然叫停?
在哪可以下载到mapreduce比较复杂的程序?
你是如何从两千多只股票中选出心仪的股票的？
男人移民是不是很可悲？
移民对于孩子，是弊大于利吗？
有哪些食物是在国内开始吃不习惯或者没吃过，但是到了国外之后非常爱吃或者逐渐适应了？
玩线上德州违法么？求专业解答。?
我这种情况适合移民吗？
国内哪些IT公司已经提供站立式办公环境？
澳洲苍蝇对人的生活有多大影响？
你是为什么成为公务员的？
股票很容易挣钱吗？
如何并行计算pageRank？
移民回国后如何回应被叫做“卖国贼”？
初中学历，没什么特别技能，有没有可能移民枫叶国，新西兰，澳洲或者芬兰？
雅思成绩快要到期了，还能去新西兰打工度假吗？
猪肉味道是不是阻碍中国人移民的重要原因？
如何在外国永久居住?
研究生有那些方法能赚取生活费？
去澳大利亚工作,如何让父母过去长住？
去澳大利亚读硕士或者PhD，本地的cs就业情况如何?
日本硕士在读想移民澳洲,有哪些途径?
中国大学毕业生移民到新西兰，社会阶层是提高还是降低了？
想要移民新西兰(95分)/澳大利亚(65分)，是去找工作还是读书?
新西兰打工度假签证转成工签或者申请博士哪个靠谱些？
移民职业还是移民专业？
未来新西兰PhD，跪求大神帮忙规划移民路线？
我的iaas平台的发展道路该怎么走？
打德州扑克时怎么样能在牌局中更好的调整心态？
有什么最适合普通人去澳洲工作的方法吗？
为什么很多人经常有空在非法定假日旅游？
一句话说出你对云计算的理解？
有哪些人除了自身主业做得好，副业也做得很厉害却不被大多数人所知？
如何跟老婆说以孩子为重，让她不去上班？
有什么好玩的DOS游戏推荐？
你最为哪名惨遭伤病的NBA球员感到惋惜？
购买笔记本电脑分方面的问题？
在澳大利亚或新西兰生活有何烦恼？
澳洲移民雅思考试要求的6.5分，是每项都要达到6.5还是平均分6.5？
2014年你讀了哪些安卓開發的好書或者好的資料？
毕业论文想做云计算安全方面，有什么好的切入点？
新西兰和澳洲，哪个环境更好，更适合生活？
线上的德州扑克数据系统公平吗？跟线下的比又有什么区别？
澳洲打工度假过度到拿PR的机会大吗？
想要了解Google、亚马逊等公司最前沿的技术可以去哪些网站？
和博士恋爱/结婚是什么样的体验？尤其当另一方不是博士的情况下
有多少钱才可以移民新西兰？
如何评价采铜老师的知乎「盐」系列电子书《开放的智力》？
24岁大专妹子，重新开始职业规划，学点什么才能移民澳洲？新西兰WHV
怎么喝咖啡而不烫嘴？
国内国外的著名互联网/IT公司的创始人哪些是技术出身的？
如何俘获一个女公务员的心，让她成为女友然后变成老婆？
我有个朋友怎样，我朋友的朋友怎样怎样，这种话可信度多高？
设计师男，单身，如何技术移民到澳洲加拿大之类的国家？
听说安提瓜护照138个国家免签，想知道怎么能拿到安提瓜护照？
「扔掉一半简历，原因是筛掉运气不好的人」的案例真实吗？
如何用大数据验证彩票开奖结果是否被人为操控？
新西兰的不同城市有哪些小tip想要告诉刚来这里的人?
为什么四大国有行要集体辩驳高利润呢？
每天带中午饭上班，然后中午用公司的微波炉热一下，经常这样好么？就是吃"微波"饭。?
计算机网络方向的博士们，有什么热点问题可以研究？大家知道的说一下哈。
德州扑克中只赌底牌（即每次都Allin或者弃牌）是否有利可图？
大家都有哪些非工资收入来源？
是不是好无聊？
想通过读商科硕士移民，澳大利亚，还是新西兰？
公务员是唯一出路吗？
为什么室外温度37度，暴露在阳光下的金属温度触感明显高于室外环境温度?
现阶段NBA最弱球员是谁？
有良知的官二代能否有一番作为？
为什么京东的iPhone4s，iPad卖得比苹果大陆官方网站还便宜?
单表10亿条记录(100G左右)的数据用哪个数据库较好？
有哪些事情是你受了教训以后才学会的？
在东北大学（中国）就读有着怎样的体验？
哪句歌词写出了你所认同的爱情观？
哪个CDN流量最便宜?
国外哪些二三线城市适合华人生活？
求推荐几本关于云(网络，计算机方向)的书籍？
BAT三家如果从数据量上来对比，会是一个什么格局？
程序员的工资，为什么普遍较高？
你怎么理解云计算？
沉迷赌博的人具有什么样的性格特质?
饭局上如何表现会让市委书记觉得得体或者有好感？
入职IT这个行业的大部分人都是因为兴趣吗？
如何成为一名合格的移民顾问？
对大部分毕业生来说，北京户口到底有啥用？买房买不起，买车靠运气，小孩儿养不起。
中国人民大学本科金融专业如何？与清华北大差距何在？学风如何？
如何搭建云计算实验环境？
未来比特币与云技术的结合？
现代中国（1919年至今）传唱度最高的歌是什么？（国歌之外）
女追男情况下的两人第一次吃饭，应该怎么结账？
挪威的写的是什么？
为什么孕妇无创DNA国内被取消了？
本人年薪十万以上，身边的同事大多都有奢侈品包包，自己也想买一个，请问，我是不是太虚荣了啊?
男友的女性朋友/干妹妹老让我觉得心塞，是我作吗？
为什么澳大利亚放宽了厨师、砖匠、瓦匠的技术移民条件？
做日本代购成人用品的电商？
「你行你上啊」什么时候可以正确使用？
百度为什么越来越不行了?
本人想做一个视频网站。主要是做在线教育的。主要是放一些教学视频，有什么好推荐的视频云服务？
女朋友嫌用二手的东西丢人，怎么办？
为什么相对发达的国家会对色情内容较为宽容，而发展中国家却在明面上限制颇多呢？
为什么2010年来很多海外留学的中国人已经拿到绿卡了却又纷纷回中国发展？
新手如何做好白银投资？
低配置电脑适合玩什么单机游戏？
求推荐一款玩单机游戏能高效运行的笔记本？
学计算机的大三学生，不会编程，马上面临工作，应该怎么办？
如何知道一个女生有没有男朋友？
河北是一个平庸的省份吗？
分手的原因大致有几种？
男室友在马桶上留下尿液，如何跟他说这令人尴尬的问题？
怎么在非洲种菜？现在在西非的达喀尔，想种菜自己吃。
初到一个新的国家，如何快速的融入当地文化和圈子，让自己尽快的适应下来并长期愉快的生活？
有哪位大神能描述下AWS从前端到后端的架构分析？
很多人都不相信聚美都是真货，他怎么还会上市？
美国的人口容量有多少？
女人是不是应该在25岁之前，或者早点结婚？为什么我身边的人都是这样的想法？
如果父亲是一个既不对自己负责，也不对家庭负责的人，还需要尽孝心吗？
作为一个将近30岁的成年人怎么定居美国？
读博士或者拿到博士学位以后经历和感受是怎样的？
拿到博士学位的人的世界是怎样的?
云安全维护报告怎么写？包含几个方面的内容？
和异性朋友有了单方面的小问题，实在郁闷，各位大神可否指点迷津？
小米平板的使用体验如何，1499元的价格意味着什么？
人一旦出生还能不能改变自己的命运？
同是国际NBA球员，加嫂，姚明与诺天王，吉诺比利相比，哪个伟大？
你最难忘的看病经历是什么？
拿到新西兰永久居留权意味着什么？
人在国内上学、工作，没有留学经验应该怎么移民澳洲或者新西兰呢？
在中国使用Amazon云计算需要注意什么问题？
编程的原理是什么？
有了云存储计算机以后还需要硬盘吗？
为什么这些APK一天到晚都要升级，更新版本？
如何看待斯特林的种族歧视录音？
游戏史上有哪些经典Bug？
一大波盒子面前，我们如何选择？
本科背景比硕士背景对于一个人更重要吗?
读大学读研读博士，学这么长时间值得吗？
哪些导演很会拍女人？
如何看待智商对学习理科的影响？
怎样通过外表判断每天7:37分进职业学校的美女是学生还是老师？
澳大利亚技术移民需要哪些条件？
技术移民新西兰有谁感兴趣么？现在新西兰技术移民门槛不算高吧？
一个24岁的大专生，如何才能在30岁之前移民到加拿大，新西兰，澳洲这样的国家？
为什么保健品维生素价格十分高，但药店销售的普通维生素只要3块一瓶，其中差别在哪里？
在IT行业工作三年的人，有哪些途径可以移民？未来移民的话，现在要如何准备？
IT民工怎么选择移民国家？
澳洲IT（软件）技术移民难到什么程度了？
为什么有这么多人黑王力宏？
哪些国家比较容易技术移民？
中国大陆居民有哪些可参考的移民发达国家的技巧？
国内有哪些工作环境很赞的互联网公司？
大家觉得做选调生(公务员的一种)还是在国企好啊？
如何有力地回复脏话？
什么样的人适合移民？哪种人不适合移民？从工作，年龄，收入或阶层方面都可以?
软件体积那么大有必要吗？
云主机为什么都用核数衡量性能，而不是主频？
你愿意放弃自己的工作，去生孩子和照顾家庭吗？
未来三年，国内的IaaS格局会怎样发展？阿里云、腾讯云、UCloud云计算、美团云，谁能最终成为中国的AWS？
值得看的C#的开源项目有哪些？
北欧有哪些优秀的乐队或歌手？他们最值得被推荐的音乐有哪些？
码农想技术移民新西兰的难度大么？
打工旅行IT技术移民新西兰？
吃方便面时最入味的配菜是什么？
招商银行信用卡积分怎么使用最划算？
顺丰的SFBuy海淘转运，体验和价格如何？
amazonEC2免费试用注册时的，信用卡选项？
如何看待豆瓣小组「Anti-Parents父母皆祸害」？
如何评价方舟子？
有saas（软件即服务）模式的HIS系统么？
有哪些值得推荐的BDSM小说？
能否从剧情和主旨角度评析《比利林恩的中场战事》。李安想要传达的是什么？你从这部电影对战争有何理解？
你生命中出现过哪些让人记忆犹新的小细节？
极盗者的八项挑战是哪八项？为什么结局选择滑雪而不是其他极限运动？
怎么从华欣直接到曼谷机场？
去泰国华欣旅游，有哪些建议？
日常生活中有哪些习以为常的活动是商业策划所致？
在你可以称为「青春」的时间里，哪件事让你感到幸运？
《实况足球》里有哪些很蛋疼的设定？
实况足球有哪些好玩的玩法？
如何评价好妹妹乐队？
人生中最寂寞的事情是什麼？
到台湾做交换生，应该做哪些准备？
如何评价电影《少年时代》（Boyhood,2014）？
准备学生物信息学，应该怎样选择本科专业？
像日本这样女性结婚后随丈夫姓氏的国家，在不增加姓氏的情况下，姓氏数量会减少吗？
請教一個關於勝算比的很基礎的問題？
统计学中ExperimentalUnits和SamplingUnits有什么区别？
概率有什么用呢？
刚好有两个球的盒子数的期望是多少？
年纪25岁左右，无正当工作，整天在微信朋友圈晒自己各种白富美生活照片，这样的女孩是如何生存的？
体育比赛中，一个现场观众是否能影响比赛结果？
为什么没人起诉石油行业的垄断？
沙特为什么军费这么高？
昂山素季能做什么，能为落后的缅甸带来什么？
14年石油工程毕业生，何去何从?
二战时德国有那些相对先进的武器？
请问石油工程和土木工程这两个专业哪个前景比较好?工资待遇等。
穆斯林就医包括手术时是否允许使用酒精进行消毒？
为什么中亚五国是比较温和的穆斯林国家，而中东的穆斯林国家比较保守激进？
世界最大燃气轮机是哪家公司制造的？
中国为什么没发展成宗教国家？
若现在建立横跨欧亚的伊斯兰国，将会对世界产生哪些影响？
非洲文化里对女人的主流审美倾向是什么？
为什么越南和韩国能废除汉字，日本却没废除汉字？
印尼华人没有汉字名姓，是否可以不认为他们是华人？
如何看待2015年1月德国超过3万人参加反伊斯兰化游行？
我是一名汉族无神论女生，和一个穆斯林男朋友有未来吗？他是研究生，我是本科生
为什么有人认为摩门教不属于基督教？
时至今日摩门教在美国还是一夫多妻制吗？
为什么新闻中很多反对派都是开着丰田皮卡？
汉族无神论女生跟穆斯林男友有未来吗？
在前苏联的国家里学习俄语有什么好的建议、方法提供？
为什么很多人都说一旦工作之后就没办法重新开始学业了？
人类制造的最不可思议的机器有哪些？
二战国军为什么有德械？
抗战时，国军为什么不多装备火箭筒来反坦克？
在交通工具上靠着陌生人的肩膀睡着了或是被陌生人靠着肩膀睡着了是怎样一种体验？
看着自己喜欢的女生和男票秀恩爱是一种怎样的体验？
你买的最失败的东西是什么？
笑起来很好看是种怎样的体验？
如何看待极速前进里土耳其人的表现？
不敢吃某种食物是怎样一种体验？
被一个人放弃是一种怎么样的体验？
不时想起男朋友对自己的伤害怎么办？
分手后，放过自己却放不下ta是什么感觉？
如何提升独居女人的生活品质？
如何使网商控价起到作用？
你可以在大脑中呈现出彩色图像吗？
关于神经元可塑性的理解？
我们可以从动物身上学到哪些事情？
人为什么骂其他人？骂人的根源是什么？
多角度看问题，是指什么？这个“角度”怎么选？
年龄对一个人有什么影响？（除了生理发育）
小孩子喜欢玩，玩的是什么？
众多信息中，人为何总是最能关注、听到或看到自己「感兴趣」或「有用」的部分？
压力与兴趣，哪个带给人的动力更强大？
法不责众吗？
毛为何不要日本的赔偿？
长辈中为何有大量无爱的婚姻？
你所在的行业，其商业模式是什么？
既然有每周推荐，为什么没有优秀问答的集合、更新、推荐或者类似的功能板块，以便知友获得知乎精华？
在你看来，公司领导为什么是领导，普通员工为什么是普通员工？本质上是什么决定了二者的地位差别？
游戏中，为何总是划分为力量型、智慧型、灵活型等角色？各个人喜欢、选择的类型为何基本一致？这些东西是怎么总结出来的？
《中国达人秀》68岁自创RAP的退休老者，有一句“年轻人不要活的稀里糊涂，不肯吃苦做月光、啃老族，到了我这岁数，看还有谁为你做主”，如何理解老者的意思？
电视中的相声、小品，如果没有掌声、笑声,像电视剧那样，会怎样？
体育中的“气势”是什么？对战斗力有多大提升？
用户提问，回答者提供书、文章、视频等链接，或者列出知识体系、知识点，只做简要说明，有这样的网站吗？
站在全世界的角度看，出生在中国并成年，所获得的最大的财富是什么？
卖猪肉丢不丢母校的脸？
18岁的女孩该不该答应男友上床的要求？
大学自学点什么可以赚点零花钱？自学点什么会对以后的人生有所帮助？
如何理解「人类一思考，上帝就发笑」？
如何设计一个比较完备的、有用户黏性的用户激励体系？
与父辈相比，你觉得自己在生存技能、生活、人际交往等方面，有哪些不足之处？
你遇到过哪些让你眼前一亮、醍醐灌顶或对你改变很大的理念？
有没有一句深刻的话改变了你，并让你一直付诸实践至今？
为什么会有女生希望和你是好朋友但不愿意确定关系？
为什么中国的学生不喜欢在课堂上提问？
从小就被灌输仇恨，对小孩子的健康成长有多大危害？为什么教育部门没有人管理过这类问题？
如何才能做一个淡定从容的人呢？
怎么告诉爸妈自己是同性恋的现实？
有哪些违背「常识」的知识？
触动过你、让你变得更成熟的话有哪些？
父母因为女友素食而不接受她，怎么办？
为什么只有少数人会去坚持自己的梦想职业？
作为父母，你会如何用你曾经收藏的书影响你的子女？
如何不在意别人的看法而去改变自己？
结婚了又喜欢上了别人，怎么办？
大家治痘痘都经历过哪些漫漫长路呢？怎么治痘痘最好最有效？
你在LOL里最大的逆转胜利是哪次？
条件不错的你，为什么单身？
用一句话证明自己是程序员？
在出租屋里注意到这个东西！是监控器吗？
人有一技之长是个什么感觉？
百度地图是如何反超高德地图的？
大学学习物联网工程专业怎么样？
假装成大神是怎样的一种体验？如何假装成大神？
《出师表》应不应该退出中学课本？
我想学习单片机，有wifi模块的请各位给我推荐一款产品？
stm32难吗，从何入门请大神指点?
有哪些小家电可以大大提升幸福感？
单片机完全听不懂可如何是好？
结构体定义时不写结构体名会有什么影响吗？
女孩子学电气这些工科专业真的前途不好么？
C语言知识无止境，我该学到什么程度才能转学单片机？！
毕业到工作入职前你都做了什么有意义的事情？
作为一枚应届毕业生，你第一天上班是什么感觉？
学习电路设计的路上你遇到过什么有趣的事情？
围棋可能发展到三维吗？
这里能找到人一起来开源一门物联网的课程吗？
巴黎和伦敦的百年双城记各自有何优势特色？
如果有一天你回国了，国外有什么吃的是你会想念的？
男子追砸运钞车被击毙。为何凤凰新闻高票评论都认为不应该？
媒体是否有权利报道未经证实的新闻？报道后所造成的社会后果应该由民众承担还是由媒体承担？
如何看待易建联比赛中脱下李宁球鞋并退场？
在上海工作，想在郑州买房户口不是郑州的，可以异地公积金买房么？
郑州北龙湖区域建了那么多豪宅，有那么多富人吗？
为什么有那么多人认为科比比詹姆斯厉害？
詹无不胜为什么凭借几十个问题的回答量和提问量搞得篮球版块见他就喷？
如何评价ESPN历史百大球星中将科比排在第十二位？
詹姆斯历史地位能否超过伯德？
为什么中国不能加入TPP？
粮食是刚需的刚需，为什么现在(2015年秋天)会出现“粮食卖不动粮农欲哭无泪”？
如何评价《罗辑思维》140期《认钱不认人》中对经济问题的认识？
以撒的结合为什么这么火？
有没有其它类似bae和sae的网站?
如何把家装修成日式风格？
在Gis、VR的浪潮下，当今年轻人该如何逐浪并自保？
高德地图地图PC版是如何定位的？
2013年阿里员工和现场记者经历的双十一24小时是怎样的？
你知道最美的地名是什么？
你爷爷的爷爷、你爷爷的父亲、你爷爷都是做什么的？有没有什么特别的故事？
如何看待“中华民国”误射飞弹事件中四名国军士兵下跪？
为什么“说出来”和“写出来”完全不是一回事？
如何去反驳这种人？
麻烦大神给这幅画起个名字？
你见过最有创意的店招牌是什么？
为什么喜欢看耽美的女生总是笔直的？
龙族里诺诺的真实身份到底是谁？
重男轻女的现象与生产力或经济的发达程度有没有明显的关系？
龙族4是龙族的终结吗？
为什么被人骂会不爽？
长得像动物是一种什么样的体验？
如果让人类重新演变发展一次（暂定从我们的祖先拿起骨头作为武器的那一刻起）宗教是否还会出现？
有一个好看的头像是一种什么样的体验?
玩《三国杀》你最机智的一刻是什么？
为何女性之间相较男性更倾向于亲密的肢体接触，如女生之间习惯于牵手而男生不会？
怎么才能使粉色看起来非常硬汉？
如果人类只能感知到声音会怎样？
如何评价「蛤蟆天子」朱由崧？
你有哪些游戏的创意一直堆在脑子里做不出的？
你最喜欢的历史人物是谁？
汉族有哪些民族天赋？
有哪些「二三流人物」的一流故事？
你珍藏了哪些高级黑的段子？
影视作品中有什么著名的自我介绍？
在你的领域里，你最希望出现什么黑科技？
哪些角色能让你惊呼「他们居然是同一个人」？
袁世凯为什么要恢复汉服？
超人金刚不坏体请问他长胡子吗怎么刮？
中国有哪些行业的行业标准高于西方发达国家？
你遇到过哪些传奇式的人物？
读史过程中，你通达了哪些千古真理？
侠之大者真的就是为国为民吗？
你会对想成为科学家的小孩说些什么？
美漫中除了超级英雄外还有其他题材吗？生存类或者探讨人性的美漫有哪些值得推荐？
月背发现二战德军轰炸机和大型X状掘砂采矿机是咋回事？
为何称中国为「兔子」？
什么是真正的吃货？
为什么越来越多的女生沉浸于耽美？
哪个作家是你喜欢他的作品但不愿意跟这样的人做朋友的？
为什么中国的「民族主义」情绪这么严重？
有哪些小说家的人生比他们的作品更加耐人寻味？
中国是否存在种族主义（Racism）？
《三体》讲述了怎样的故事？
假如世界历史是一部剧，那么哪些剧情是最为荒谬的？荒谬的具体原因是什么？
同一篇文章在不同平台发表，大众反应会有什么不同？如何看待这种差异？
要当作家有多难？
如何评价《斯巴达三百勇士》？
可以欣赏淋漓尽致的演技的电影有哪些？
有没有一句话让你一看就泪流满面？
有什么现在被认为正常的东西在过了几百年后会被认为是很荒唐的？
目前媒体为啥普遍丑化金正恩，美化普京？
怎样看待“历史都是胜利者书写的”这句话？
假如现在国家发下强制令，规定所有衣全部停止现代常服的制造?
骂人的话为何多与性有关？
为什么在青春文学中，「苏」是大姓？
为什么平行世界里会有自己的存在？
中医的上火到底有没有科学依据，还是臆想？相关的治疗手段，是否合理？
为什么哆啦A梦的眼睛是靠在一起的？
怎样造出机器猫？
谁能对龙族三（下）结局进行完整解析？
女生把她腿放我大腿上，是不是对我有意思？
怎样让说话嗓音变大，不要c+v的那种，最好自己亲身经历从小嗓门变大嗓门的。谢谢?
如何理解「腐女」这一文化现象？
名著倒写会怎样？
希特勒亲华是真的吗？
看了龙族以后想问日本真的是黑道遮天吗？
西班牙文学名著《堂吉诃（hē）德》作者塞万提斯时代的骑士小说现在还能找到吗？
为什么我们当代还没有一部《堂吉诃德》来阻止千篇一律的网络小说的泛滥成灾?
社会稳定风险评估报告怎么写呀？去哪找这样的人才呀？
如何看待2014年8月知乎流量首次超过人人网？
明天老公出差一个很在家无聊想去杭州游一天一个人去本人坐标上海喜欢慢悠悠闲逛求攻略？
无能的清官好，还是不廉洁的能吏好？
马应龙的痔疮膏为什么被拿来去黑眼圈？
医院不给开发票怎么报销？
想要借绘本或者购买二手的，目前市场上的都比较贵，而且不划算?
王者荣耀怎么玩好甄姬？
你经历过哪些思维上的转变？
女朋友有家族遗传病，学医的父母不同意我们结婚怎么办？
经历大车祸是一种怎样的体验？
为什么iPhone在三、四线城市也如此成功？
事业单位窗口工作人员，该怎么样面对态度差，专门来找茬的办事人员呢？
既然自由泳速度最快，青蛙为什么用蛙泳？
为什么现在汉族人都不认得自己的传统服饰？甚至有的人不能接受穿汉服在街上走？
当你的女朋友因为下输了三把飞行棋而说你不爱她了。你会怎么想怎么做？
我父亲得了食道癌请问有什么有效的方法能治愈?
如何评价TVB陈荣峻的演技？
为什么熊能抓住鱼？
如何评价《超级飞侠》动画片？
王者荣耀有哪些技巧？
如何评价109岁奶奶的长寿秘诀：一辈子单身？
第一次解剖尸体的时候都发生过哪些印象深刻的事？
你在王者荣耀遇见过哪些有意思的事情？
如何看待农合医保规定的用药限制？
为啥男生晚上在打篮球，他们看得见么？
在中国，遇到一个难伺候的岳父是怎样一种体验？
有没有人后悔生孩子？甚至后悔结婚？
美剧中的酒瘾是真是存在的吗？
夏天如何防止蚊虫叮咬？
蚊子只是吸你一口血，你却要了它的命，这样做对吗？
NBA有没有可能出现中锋复兴？
就同一种抗生素来说，不同价位的国产抗生素之间有什么差别，进口与国产抗生素之间又有什么差别？
来杭，发现许多做生意的人态度都不好，为何？
如何看待5月10日凌晨重庆外科主任值班时被砍伤造成肺破裂？为何近期接二连三出现多场恶劣的伤医事件？
为什么农村的计生政策里，第一胎是女孩还可以生二胎？
如何看待《欢乐颂》樊胜美的父母？
打野球篮球粘上痰你是什么感受？
打野球时候，你投篮，防守者扑过来撞你怎么破？
平常自己练球的不太会打，但是下午场子紧，每次都会有人说同学加一个打比赛吧，我们就只能呵呵的自动离开吗？
为什么小乔丹、霍华德等罚球不准的人不尝试打板罚球？
娶有钱老婆能幸福吗?
为什么有关部门不治理莆田系医院？
以前乡下常谈的新农村建设2002_2020年怎么没有音了？
如何看待2016年5月3日、4日百度股价合计大跌10%，李彦宏再次被约谈？
如何看待“农村炫富”？
飞跃鞋真的有那么好穿吗？
做老板是一种什么体验？
五一想一个人游杭州有什么建议嘛？
政治家、娱乐明星、企业家、物理学家、哲学家等哪类社会角色对历史的发展贡献最大？
如何评价罗宏明（白客）？
为什么杭州要吃下严州？
异地恋，男友感情没了，提分手该如何挽回？(勿劝放手)？
长期闻中药味道是否对人体有害？
邮政快递这么慢，他自己知道么？为什么不改变？
常州外国语学校污染事件，是因为环境评价没做好吗？
很多人是真的想生孩子，还是以此为托词满足自己的性欲？
假如房价暴跌，会有很多人买房么？为什么？
河南省是否是阻碍中国的全方位发展的绊脚石？
菜市场的菜的价格谁制定的？
为什么我没有男朋友！？？
以旧换新的利润点在哪里？
吴越人（上海人，浙江人，苏南人）之间如何看待彼此？
假如我有一个超能力，能够让世界上所有失踪的纸币完好无损出现在我的钱箱里，那么会造成通货膨胀吗？
如何评价国内个别工作人员利用职务之便带领其亲友插队？比如医生？
销售是一种有多令人讨厌或者喜欢的职业？
怎么评价黄易的武侠小说？
想出去坐台两年，有钱了再找个老实的女人好好过日子，哪些地方好？
如果房地产在3年内开始下跌，其原因可能会是什么？
包臀短裙里面有穿打底裤骑电瓶还有需要拿件衣服盖腿上么?
有一位打呼噜的爱人是怎样一番体验？
富人为什么要交税养穷人？
本人高二对经济这块比较感兴趣但对专业知识基本小白应该平时看点什么书入门？
清明节烧纸是各烧各家的坟么？
被同性恋者搭讪是什么感觉？
为什么商场不搞网购?
杭州有什么特产？
乡镇公务员工作环境是怎么样的？
老有所养，主要靠政府还是个人？
电脑配置很差是怎样的一种体验？
iPad2适合不怎么会用电脑的中年妇女用吗？
怎么看待农村或山区16，17岁就结婚的青少年？
什么样的人觉得《东成西就》不好笑？
婚纱照已拍，但却分手了，婚纱照还没取，我该如何是好？
刚毕业在乡镇工作如何做才能与这个社会不脱节？
初中是个尖子生，到了高中重点班之后成绩好不起来，自控力也不强，怎么办?
计划生育政策在乡镇和农村的实施过程中采取了哪些不人道的措施？
面对当前许多公务员或官员声称自己薪酬过低的情况，「爱干干，不干滚」是个合理的回应吗？
为什么很多人喝了天然的山泉水或者溪水会说“这水好甜！”？
连一个过去根本不知道的万人小国都敢拘留我们的渔民，中国目前的外交手段是不是有些“软”了？
该看重专业还是学校？
怎么判断一个城市的经济发达程度？
怎么样赶走丈母娘，还能不惹怒老婆?
如何看待落魄的亲戚借钱不还？
小舅子即将走向不归路怎么办？
姐夫如何处理和小舅子的关系？
怎么看富亲戚和穷亲戚?
公务员为什么爱喝白酒？
国产白酒有哪些价格不贵，但品质又不错的？
关于小商贩为啥活得不如坐办公室的？
如何评价“农村孩子不应该读太多书”这篇文章的观点？
怎么委婉让宿友还钱？
说说打篮球时你见过的的最让你惊讶的人？
为什么有些人不认为苹果比小米更好？
在古代做保险行的通吗？
从农村走出的高知女性被家里不断“索恩”是否理所当然？
如何向外行人解释乡镇的组织委员是干什么的？
本人大三对未来生活没有好的预期不敢消费怎么办？
丈母娘让我的孩子称呼她那上门女婿“大爷”，是什么心态？如何应对？
2016济南五十多平的房子该不该卖？
给你1000万让你做五年牢房你愿意吗？
一呵呵哦？
去北京还是留在杭州？
如何判断淘宝上的商品评价是不是水军的作品？
经济不是在下行？房价怎么不下行？
年薪三十万的码农不如一个省委办公厅公务员吗？
除珠三角外，中国还有哪些以轻工业为主的城市？
商贸公司怎么在政府工程中赚钱？
在耶稣传到中国以前中国人死后怎么办？
关于高校和公立医院回收编制的问题？
现在小城市的年轻人们在以什么方式打发闲暇时间？
刚进入大学，怎么看出家境好的同学和家境差的同学？
有哪些极其能打的女性人物？
我有两个朋友，一个喜欢掏粪男孩，一个喜欢韩国棒子，我该怎么样和她们说话才显得有共同语言(ಥ_ಥ)？
今天读《影响力》一书，讲一个商家将卖不出去的宝石提高两倍价格后反而全部卖出去！这是否违背了经济学原理？
如何看待新出台的小区不得设围墙规定？有什么利弊？
农村大龄剩女的出路在哪里？？
和男朋友逛街，他不喜欢挽着他也不喜欢牵着手走路。？
中国楼市房价是否会崩溃？何时崩溃？
怎么在小舅子面前表现很高大上的感觉？
小舅子因为违法行为欠下债务，我如果不借钱给他还债，他可能坐牢，怎么办？
在实体经济一片下滑的大环境中，哪些行业还可以？
浙江人不找外省女朋友的原因？
宁波为什么豪华车很多？
为什么有人习惯性地拒绝别人的帮助，即使他自己没有能力完成这件事？
男朋友想考公务员，请问有工作轻松收入高的基层公务员岗位么？
农村夫妻俩，五十五岁左右，在种地同时如何增加收入？手工活什么的都行？有好项目吗？
这个数学题，我算得不赚不亏，如果从盈利一个角度算会怎样？
「二胎保证金」到底是谣言还是政府放风？
农村私人建的楼买了是否有保障？
浙江省内较好旅游徒步线路？
回不去的家乡，这句话是否只是矫情和逃避责任？（请看清楚说明）
有没有必要告诉相亲男我真实的家庭情况？
你们觉得在自己大学时间里最大的感悟是什么？诚邀看到的艾瑞巴蒂！？
如何看待黄灯在当代文化研究网发布的《一个农村儿媳眼中的乡村图景》？
熊孩子老是偷偷对家里汪星人放炮怎么破？
一个农村的鞋店该如何经营？
为什么小时候得过腮腺炎会引起无精症？
为什么很多人辛劳一生，仍然生活在社会底层？
中国的适宜人口是多少？随着科技发展，这个“适宜人口值”是否也在增加？
目前在国内，离开体制后的医生该如何执业？
为什么王岐山会推荐《旧制度与大革命》这本书？
萧山在全国是怎样的一个存在？
什么是对等的恋情？
为什么医护挨了打却不还手。？
医护人员收红包现象这么严重怎么看？
同样的咳嗽挂不同科为什么结果不同？
对“深圳光明新区（滑坡事发地）原城管局长坠楼身亡”有什么看法？
未来十年公务员、事业单位职员以及国企人员的前景?
自己约的炮，跪着也得打完是什么体验。？
广电总局正式发布TVOS2.0意味着什么？
男人会娶没有生育能力的女生吗？
医患关系一直恶化下去会怎样？
深爱一个人是一种什么样的体验？
在药店买12片装的牛黄解毒片要三十块钱，为啥那么贵？
建筑废弃物及余泥渣土该如何处理？
为什么有些国家的地方首长敢和中央政府唱反调？
如何评价纪录片《帝国的兴衰》？
2015年12月20日深圳光明新区重大山体滑坡事件发生的原因是什么？
北京满大街的骗人中介怎么没人清理？
贵州茅台在90后中会有影响力吗？
为什么FT有时候打不开?
为什么医生会被「噫～网上可不是这么说的」激怒？
如何看待教育部提出的「多校划片」政策？学区房真的白买了吗？
一只眼近视，一只远视是一种怎样的体验？
真实的黄继光是个怎样的人？
王茹远究竟亏了多少钱？
为什么「爱狗人士」人嘲笑，而「爱海豚人士」却受人敬佩呢？
关于岳飞的影视作品很少，为什么？
大家说说，因为学医不吃什么了？
12306新验证码有哪些优质的梗？
鼠疫和霍乱有何种能力，使得它们位列仅有的两个甲类传染病？
女刑警是否会比男刑警面对更多的危险和压力？
人为什么要结婚？不想结婚正常吗？
如何对付故意不作为的公务员？
法学本科，已经考取法院的公务员，辞职出国读研是否有意义？
浙江人如何看待绍兴？
浙江的经济究竟出了什么问题？政府最近出台了哪些政策有望挽救浙江经济的颓势？
为啥王国平安然退休，许三多却栽跟头？
为什么很多病毒都是从国外传来的.而国外又对抗生素管得那么严?
国外一般不用抗生素，那么小孩支原体感染了是如何治疗的呢？
有哪些奇葩的病，对健康危害不大，却让人非常烦恼？
一个三甲医院和一个大型商场哪个营业额更高？商场里的东西利润有多高？
我现在在乡镇政府工作，算是实习，应该阅读哪些书籍来充实自己？
是否该在三十岁之前尽量多尝试？错也无所谓？
网上流传「如果不交养老金而是自己存款，退休后收益更大」的说法是否属实？
西药对于肾脏会造成损害吗？如果长期吃药，有什么办法弥补这种损害?
姚明到底有多强？
为什么那么多人声称公务员待遇低？
除了国安局，还有什么神秘的国家部门吗？
这种腿型怎么变直？
怎么看待中国农村的永久性衰落？
乡镇安监站如何合理取缔非法加油点?
离开医院，医生还能干什么？
怎么在酒桌上成功躲酒？
如何评价南疆高中纳入教育免费？
一块可吸收止血纱布价格1587.08元，是真的值这么多钱还是医院收费高了？
《热血高校》里的学生不上课、不学习，为什么他们每天还要去学校呢？
《热血高校》到底传达给我们什么？
破Avon？
如何正确的和女儿一起看重口味电影？
2015医保续交？
关于大学生医保和城镇居民医保?
医保有用吗？
能够报销的医用器材因为医生的原因（医生未上交医保局审核）使患者承担了全部费用,患者该怎么办？
为什么中国不把代孕合法化？
怎样避免成为小舅子结婚买房的赞助者？
如何看待借钱给朋友还要利息？
加入中国共产党有什么用？为什么这么多的人加入中国共产党？
为什么中国许多三线城市发展不起来?
遭遇乡村恶霸，ZF尚无法作为，自己一生所学更是全无用处。公平正义无法伸张的时候，该相信暴力么？悬赏求答
大学和职场脱节在哪里？
怎样看全面放开二胎？
对于现实？
遇到赞同近亲结婚的人怎么反驳?
如何忘掉性？
条件满足的话。有几个男人可以抵抗住诱惑？
女孩子不谈恋爱之前约炮是一种怎样的体验?
阀值太高从来没有高潮怎么办?!?
男生介意女票自慰吗？
女友不愿意啪啪啪，而且还订了时间是什么情况？
女朋友给自己口交，是种什么样的感受？会感到很幸福吗？有没有一种征服感？
拒绝约炮后可以做朋友吗？
我和女友是新手，后入时她总说疼，进气了。。。怎么回事啊？
生孩子后，如何妥善保管手办之类的物品？
你在坐飞机过程中遇到最奇葩的经历是什么？
离异女有什么办法摆脱搔扰？
男离异，女未婚，皆大龄。周末同居近一年，女方觉得差异较大，有分手之意。男方挽留，女方从否？
为什么部分卖烤鱿鱼的比某些正经大学生挣得多？
为什么鬣狗敢于对抗雌狮却面对雄狮毫不敢反抗？
死飞骑行西藏可行性？
理论上是不是所有宝石都可以合成？
人类能够彻底剿灭「四害」吗？如果能，应该用什么方法？
身边的人重男轻女是一种怎样的体验？
如何把一个村庄打造成有逼格，有品质的美丽乡村？
新婚家庭可能会遇到哪些典型的，恋爱时不会遇到的问题？
暑假和男朋友一起住，他可以打一晚上dota是什么心态？
刚做爸爸，觉得自己的时间都被孩子剥夺，该怎么调整心态？
一个男人经常请一个女人吃饭，是什么意思？
父母与孩子如何度过刚入幼儿园期间的分离焦虑？
2000万开房记录数据遭到泄露，男女比例？
服用一颗“摇头丸”，会产生什么症状和后果？
如何看待知乎将“天津大爆炸的后续进展如何”这个问题和谐掉的做法？
在女生特别多的学校上大学是一种怎样的体验？
县级电视台真的有存在的必要么，他们的出路何在？
计划生育的执行效果？
一百多万的计划生育工作人员是不是在阻碍计划生育的废除？
作为一个文艺青年应该支持计划生育还是反对计划生育？
如何评价“中国租瓜达尔港建巴基斯坦首个经济特区”？
二胎，生还是不生？
为什么大家都恐惧女司机？
说说你们的基层工作到底是什么样的感觉？
有了女儿但非要生一个儿子才罢休的人是一种怎样的心态？
儿子要是娶了媳妇，妈妈是不是会对儿媳妇更好，对女儿就没这么好了？
为什么这么多人用儿子/女儿的照片做为自己的QQ/微信头像？
父母对儿子和女儿的不公平对待，身为女儿要怎么才能释怀？
女儿比妈妈好看/儿子比自己帅是一种怎样的体验？
你喜欢儿子还是女儿？为什么？
是不是一个儿子一个女儿的家里，儿子永远比女儿重要？
在乡镇一级去寻找市场创业，有什么好的建议吗？
县长、各科局局长、市长的工资就那么多，是怎么买的起楼房，开得起车的？
在职研究生对基层公务员作用大不大？
为什么有了县长还要县委书记？
感染HIV是一种怎样的经历？
养土狗是一种什么体验？
刚到基层机关事业单位应该注意些什么？
政府为什么突然鼓励2.5天放假模式。?
2004-2014我国哪些方面的发展变化称得上翻天覆地？
加入TG团有什么好处？？
浙江音乐学院怎么样啊，考研想去那！?
怎么看浙江音乐学院？
四川为何有这么多的乡镇政府？
在乡镇当公务员是一种怎样的体验？
新安江水电站是否是必要的?
爸爸去哪儿第二季，他们为什么要去建德新叶古村，而不去当地最有名气的诸葛八卦村?
想知道浙江人都是如何看待台州的？
台州和天津有什么渊源么？
如何看待最近11平台频繁掉线，却让用户付费买逃跑清零卡？
为什么有些人总是在回避冲突，害怕跟恋人为小事吵架、怄气？
到底有没有消防BurnDown原则？
为什么《黄金时代》的票房这么惨？
为什么很多人满足于此生仅拿份工资，做一份朝九晚六的工作？
在信访局工作是怎样一种体验？
行政审批权下放对于办事者来说是好事还是麻烦事～?
比如像建造垃圾回收站，或是社区服务中心，建造时需要公示么？需要建筑许可证或是行政许可证么？?
此次天津天津爆炸会对我国审批制度带来哪些影响？
如何评价“江苏丰县‘乡贤’自治”，进步还是倒退？
假设的士停运，只使用打车软件，对普通人的生活会有什么影响？
天津塘沽爆炸，媒体最容易忽略的是什么？
中国政府做了什么让其公信力这么低？
天津塘沽爆炸为什么会牺牲那么多消防员！是不是对现场分析不够，和指挥问题，什么的……，太让人伤心了?
政府破产有什么后果？
知乎上是真的有那么多白手起家创业几年后年收入百万的大神吗？
小腿又粗又硬怎么破？
单纯从投资角度看，养育子女是一个合理的决策吗？
看《小羊肖恩》的观众都是什么年龄段的居多？
老的感觉是什么？
为什么《魁拔》第一部进不了电影院，《大圣归来》却这么火？
男朋友大学毕业想回老家（农村）做电子商务，靠谱吗？
手机只能用2G网络是一种什么感受？
如何去感受或阅读一座城市？你比较关心一座城市的哪些方面？
这个社会中，有真才实学技术的人，是否总体不如「非常会来事」的万金油混得好？
为什么小屏Android机型销量惨淡？是否说明所谓单手舒服操作的需求其实是伪需求？
未来如果你有个女儿，你愿意把她嫁给年轻时候的自己（男）吗？为什么？
对于爸爸来说，有个可爱的女儿是什么感觉？
有个宝贝女儿是个什么样的体验？
为什么小岗村「一夜解决了温饱，却三十年未过富裕坎」？
在微博上遇到五毛围攻怎么办？
锤子手机如何提高销量？
自己一个人去看电影是一种怎样的体验？
如何选购一部不错的手机？
美军在日本广岛、长崎投掷原子弹的行为是否违背伦理？
如何评价名侦探狄仁杰中白元芳妹妹白洁饰演者郑合惠子的演技？
今天听到一个很奇葩的名字：“中国关心下一代委员会”请问这是一个什么类型的机构？类似的奇葩还有哪些？
2015年7月9日股市将反弹还是反转？
保险的未来？
保险真的保险吗？
保险是刚需吗？
山东的GDP这么高为什么还被说穷？
如何理解「我爱你，我只是不再喜欢你了」？
如何评价小米公司成立中共党委？
如何经营自身周边高端人脉？如何“傍上”大老板？
小米用户和iPhone用户有哪些异同？
小米手机还有哪些地方不如iPhone？
为什么中国不流行水中分娩？
气宇轩昂的男士到菜市场买菜如何避免被要高价？
股市今后会怎么走？
本人高三毕业狗，现在要填志愿。想问一下，经济和金融两专业该怎么选？
长得矮是种怎样的体验？
相对低等的动物的肉较有营养，比如虾，蟹的营养价值大于猪，牛的价值？
如果王治郅真的早去了NBA，诺维斯基的位置是否有可能变成他的？
如果中医突然消失会造成什么影响？
肉眼看见银河是怎样的体验？
《猫和老鼠》为什么每次都是老鼠赢?
股票基金涨势非常猛，现在买还来的及吗？
为什么乾隆明知道和珅是巨贪，却不处理他？
为什么在毕节的四个孩子死亡案中官员要受到牵连？
毕节4留守儿童喝农药自杀事件中，你看到或者感受到了什么？
如何看待这次贵州毕节事件中媒体的舆论引导和网民舆论一边倒？这事深层次的原因是什么？以及新闻媒体要不要有态度、什么时候该有态度？
如何评价高考钉子户梁实？
想问广大男士，愿意跟一个美艳绝伦的人妖ml还是一个奇丑无比像个男人的女人ml？
欣赏人妖表演是否低俗，当我们欣赏人妖表演时，我们在欣赏什么?
如何向自然科学领域博士生解释其小学被算命看病的一件事？
如何看待叫兽易小星开拍电影《万万没想到》？
为什么身边的男摄影师大都是单身呢?
《浪客剑心》里，剑心的徒手格斗水平如何？
很少人在半夜里去购物，为什么一些超市还会选择24小时营业？
如何评价《名侦探狄仁杰》？
股票这么火，是谁在亏钱？
喜欢把这种sixgod风油精当香水每天必搽各种喷的人，什么心理。女的，算是极品吗？
印度的制药行业很发达么？
如何看待舒淇要求国外媒体将国籍中国改成台湾？
如何评价《神盾局特工》中沃德?
你怎么评价《冒险岛Online》？
如何评价神盾局特工第二季的结局？
为什么有人会担心中国伊斯兰化？
京东的购物体验是否比淘宝好？为什么？
京东物流比淘宝强太多为什么京东不可以击败淘宝？
乌龟的肛门烂了，怎么办？
乌龟认人吗？
乌龟有记忆吗？
文革时期的红卫兵去哪里了？
为什么妇科和产科不规定只允许女医生从业呢？
如何看待即将在北京执行的「史上最严」控烟条例？
我们喜欢怀旧，是不是因为现在过得不好？
为什么星巴克麦当劳等连锁店，即便相隔很近依然要开数家分店？
所有民族的语言数字都用的是十进制吗？为什么呢？
如何看待信访局不再接受越级信访，算不算法治的倒退？
肯德基和麦当劳的优惠券意义在哪里？为何不直接降价？
是否当今中国对西方节日重视程度超过传统节日？
各地名小吃有哪些不为外人所知的真相？
如何评价《温州一家人》？
为什么某些中成药的「禁忌」和「不良反应」都尚不明确呢？药物监管的相关规定是什么？
为什么生物不能永生？
一副好的摄影作品真的和设备的性能有很大关系吗？
黄种人的种族天赋是什么？
如何帮助老婆消除产后焦虑和抑郁？
舒俱来石为什么火？真的能抗癌吗？有升值潜力吗？
一个小珠宝商的发展之路应该是怎样的？
iPad有什么实用价值？有必要买吗？
如果乌龟吃的太胖，头会不会缩不回壳里面？
古人夜观天象到底是在看什么？
初次创业应该注意些什么？怎么样才能让自己的小公司生存下来？
据说东宝三宝中，两宝都是假的，人参无百年，东珠就是琥珀而已，请高人解释下？
有没有人对彩色宝石投资有研究？
有没有理论能驳倒马克思主义剩余价值学说？
为什么实体店生意越来越不好做了？
如何评价万万没想到贺岁篇《千钧一发》？
叫兽为什么不排大电影，像韩寒郭敬明一样的大的电影@叫兽易小星?
央视批评国漫《尸兄》《中国惊奇先生》的看法？
如何哄4个月的宝宝睡觉?
既然靠学历逆袭越来越困难，那么好好学习的意义是什么？
作为一名毫无职业自豪感的警察其出路何在？
拉拉最后一定要找个男人结婚吗？
该如何回答「父母有没有贪污？」?
本科护理学能考什么样的公务员？
乡镇公务员工资低的可怜，做什么兼职或者副业比较好？
性格懦弱的人适合当公务员吗？
有懂扫描阅卷的大神吗？请问申论那种作文纸上通篇有两格用了修正带会怎么样？
体制内「会写」的人往往更受到领导青睐。这里的「会写」具体指什么？他们又有怎样的发展前途？
公务员遇到职业发展困惑，重新择业成功的可能性多大？
老爹爱吹牛怎么办？
如何做让人发自内心欣赏的女生?
同一考试/竞选你最多失败过几次？每次结果出来是什么感受？
如何评价豆瓣开发的微信小游戏「一毛钱不剩」？
摩根士丹利招聘的IT实习生为什么叫「SummerAnalyst」？
如何评价在王宝强马蓉离婚事件中，知乎用户王威就其农村人的出身进行嘲讽？
对暴走大事件王尼玛减肥失败找替身失望了?
自身条件不差为什么还是脸皮薄内向害羞不自信？
菜谱都很装逼，做出来的东西不够吃啊，有什么烹调方法，可以分量大又好吃？
怎样让一个成年人不怕鬼？
吃掉自己养的宠物是怎样的体验？
在阜阳一中就读是怎样一番体验?
房地产开发经营的基本理论及其要求是什么？
哪些名人让你由黑转粉？
女朋友长得非常漂亮是怎样一种体验？
怎样看待易烊千玺独特的幽默感？
你见过的最美的女生照片是哪张？
在北京，明星们通常住在哪里？
为什么有城市叫“北京”“南京”“东京”而没有城市叫“西京”呢？
易烊千玺为什么那么优秀却不自信？
如何评价易烊千玺的瘦金体？
如何评价周杰伦和TFBOYS的合作？
你最期待哪位歌手上《我是歌手》？
如何评价易烊千玺唱歌比如昨天的你的现在的未来?
周杰伦江郎才尽了吗？
为什么黑粉会愿意不黑「易烊千玺」？
TFBOYS的粉丝们越发频繁的出现在知乎为什么？
客观而言TFBOYS现在易烊千玺颜值怎么样？
如何评价tfboys里面的易烊千玺？各个方面
明星是商品吗？
四川甘孜州的丹巴为什么出产那么多姿色出众的美女？
iPhone6s/6/5s近期是否集中出现了电量未耗尽就自动关机的案例？应该如何维权？
OSXElCapitan正式版本存在哪些缺陷和不足，以及兼容性问题？
大家的6s都有什么小毛病？
iPhone6S跳帧红蓝点闪屏？
有哪些电影看完之后感觉自己仿佛度过了一生？
你有哪些钟爱一生的字、词、句、段？
上汽商用车工艺工程师和卡特彼勒设计工程师offer哪个好？
策划什么行业前景比较好，学习的东西更多，更能锻炼人？
微跑鞋不是专业跑鞋的意思是什么？
你怎么看「赌鬼/CasinoDemon」这支乐队？
苏格兰有哪些优秀的乐队和音乐人？
你怎么看TheLibertines这个乐队？
如何评价民谣歌手赵雷？
如何评价QQ邮箱的广告邮件聚合功能？
谈工资，差距较大，我该如何获取胜利？
邮件营销的列表收集，使用Double-opt-in好还是Single-opt-in好？
有哪些大鳄转入毫无相关的领域仍然取得瞩目的成绩，除了管理的共通性，靠的是哪方面特质具体，共性，共性？
有哪些令人万分遗憾的乐队、歌手、歌曲以及他们背后的故事？
如何戒粗口？
在后海，有哪些值得推荐的常驻歌手？
除了王莽、达芬奇，还有谁很像是穿越的？
除了微信之外，还有哪一个移动App具备类似微信公众平台的功能？
省钱有哪些好办法？
历史上有没有哪位教皇在临死前坦言自己并不信奉上帝？
微信「你女朋友撤回了一条消息还亲了你一口」是怎么实现的（微信已经修复了这个bug）？
有什么不显宅日常无压力，但是很容易找到同好一眼就明白的宅向小物件（东舰L或者其他皆可～）？
北京最好吃的宫保鸡丁在哪家？
为什么有些中老年女性也重男轻女？
如果365天每天都拍一张照片，有哪些题材？
如何给男朋友按摩？
男生有哪些令人心动的瞬间？
哪些手机客户端app有精彩的新手引导设计？
天生肤质较差的人怎样变成白皙透明干净的那种肤质？
自己用的乳液，感觉脸有点火辣辣的感觉，同时还有点疼？
有哪些让你视如寇仇的化妆品和护肤品？
哪一句日常用的英语很简单但是格调和品位很高？
腰上有肉是一种怎么样的体验？
英语课从小到大学都是老师翻译课文，让背单词，觉得没用。该怎么办？
距离专四考试一个月请求有效地复习方法泪跪！！！？
如何最大程度的利用美剧和公开课来学习英语。?
不懂英文的人看美剧时字幕错了是怎样的体验？
Antitrust这个名称的由来和Trust到底有没有关系？
怎么做微型苔藓景观？
请问这是何种植物（地衣or苔藓）？
同呼吸，共命运。用英文怎样翻译能够更加准确？
水果控怎么用英文表示？
形容衣服很合身很精准用哪个英文单词？
“ok?”带有什么语气？
「AllIknowisuarethepersonwhoneverfailstomakemesmile」怎么翻译比较特别？
如何评价清华的女生节条幅？
你在知乎关注某个人，最奇特的一次是因为什么？
女生怎样健身会把屁股变翘？
艺术形象中，有哪些反派人物你恨不起来？
跟喜欢的人聊天应该聊些什么让对方觉得很有趣?
女生身高165或166，体重多少比较sexy.我114斤，感觉很胖诶?
你在日常生活和健身状态中分别是什么样的？
有什么赞扬让你比较尴尬？
你在健身房遇到过哪些有意思的事情？
2014年央视春晚和之前的春晚有哪些明显的不同点？
2014年春晚有哪些亮点和槽点？理由是什么？
QQforiPad4.0为什么要强制横屏？
经济没独立的我，该不该谈恋爱？
当你跟朋友耐心讲道理的时候，希望他专心听，这时他突然说：“我还不愿意听呢！“这时应该怎么办？
给老师发信息把老师发成了老湿怎么办？
女朋友太邋遢，怎么办？
女朋友来月经了，男朋友该怎么办？
是不是橙子用手剥出来的比用刀切的要好吃？为什么？
足底筋膜炎如何治疗?
为什么人们喜欢晒食物的图片？
为什么一男一女收入相仿时，女孩的日子看起来总是要更具品质感？
女生会点儿什么，你们会觉得眼前一亮？
为什么知乎的很多回答都那么幽默？
有哪些做法属于恶用「知乎」的范畴？
有多个前任的人信用会很低吗？
女朋友要求从后面抱住睡觉，可是那样我的肩部觉得压住不舒服怎么办？
去泸沽湖自驾方式，在哪个城市租车更合适？
异地恋，女友每天需要联系我，但是我不想每天跟她聊天，该怎么办？
不同价位的牙刷具体有哪些区别？
孩子问「为什么我做错事大人可以打我，大人错了我不能打他们」时应该怎么回答？
如果你突然身患绝症，你会选择活下去还是死去？为什么？
幼儿脏话粗口怎么引导？
如果恋爱不牵手，不接吻，不上床，就不是恋爱，爱一个人的表现真的要这些身体接触吗？
暑假用什么来充实生活？
为什么不少人习惯谴责强奸案中的受害者？
怎样评价金华徐先生发布照片悬赏“通缉”未成年小偷的行为？
哪个人的突然出现改变了你生命进程？
有哪些外行人看来很蠢的设计实际上却是精妙无比？
知乎上的一些回答忽悠前程尽毁的例子？
男孩由帅变丑是什么体验？
如何从根本上提升一个人的气质？
有哪些无节操的字幕组和字幕？
无神论如何说明神不存在？
无罪推定的规定是谬误吗？
怎样成为逻辑性强的人？
大家知道哪些经典的逻辑问题？（越烧脑越好）
你个人最想向大众普法的是哪个法学知识点？
有哪些演员你一看到他/她的名字就完全不想看他/她的作品，为什么？
你读过的最悲伤的诗句有哪些？
人不自信的最根本原因是什么？
为什么这么多人反感文艺青年？
如何回击说你炫富的人?
为什么有一部分人在转基因知识日益普及的形势下还反对转基因？
为何渣男有人要？
世界上真的有随机数存在么？
那些写着大学必读，人生必读的书，真的必读吗？
我想听听你的故事。?
从别人口中听到自己的故事是怎样一种体验？
你读到过最好的剧本是什么？
大家觉得这两个故事怎么样？
被黑社会高利贷逼着签下现金收据怎么办？
哪些事做起来无聊但坚持越久意义越大？
军婚为什么有那么多特权？
真的会有人有某种天赋却被埋没一生吗？
为什么年轻人不听劝，非要吃了亏才会得到教训？
有哪些自带音效和画面的台词？
非重点高中的学生要怎样做才能摆脱环境的束缚，在高考中取得好成绩？
女性穿着暴露是否会诱发男性犯罪？如果是，责任应该如何归属？如果不是，穿着暴露是否存在风险？
精神病人杀人不用负法律责任真的合理吗？
建筑学生如何在学校教学之外准备个人作品（individualwork）？
摇滚乐到底应该侧重于摇滚精神和乐曲所表达的内涵与观点，还是应该更侧重于其音乐性?
如何看待CCTV1最近播出的关于抑郁症的广告？
对于在摇滚现场到底应该安静的地欣赏还是肆无忌惮的pogo甩头跳水？
你们都为什么爱上了摇滚？
如何评价梁欢所谓的Anti-anti-art（选择对所有与梁欢有关问题进行统一回复）行为？
和西北其他省会相比，为何兰州现在越来越落后了？
那些看不懂的艺术品是“皇帝的新衣”效应吗？
一般的livehouse酒吧一晚能挣多少钱？
提起歌词，哪句歌词会第一时间出现在你脑海中？
有哪些关于桥的故事？
男票抵触音乐节怎么办？
如何评价宋冬野吸大麻？
摇滚乐这个音乐类型是否后继无人了？
中国哪里既发达，人口密集程度又低？
在未来国家西北地区的发展中，西安，兰州，乌鲁木齐，谁将成为西北地区的中心城市？
有没有300元以下比苹果原配耳机出色的耳机？
如何评价披头士的歌曲《revolution9》?
山羊皮suede是不是已经过气了？
如何评价梁欢新专辑《2101》？
老辈人的吉他都是自学的？
呵呵呵~~~？
如果大张伟走回poppunk路线能否维持人气？
汪峰有可能入选摇滚名人堂吗？
如何评价与披头士同期的TheBeachBoys？
想让大家推荐各个年代的摇滚乐队，国内的国外的都行，00后有什么好的摇滚？你们喜欢哪些？
如何评价09年以前就听李志、腰乐队等的那群人？
你听过最绝望的一首歌是什么？
口头交流（OralCommunication）正在逐渐消失吗？
大张伟和薛之谦的区别在哪里？
如果你听的音乐足够多、足够广，最终的归宿很可能是摇滚乐，这种说法靠谱吗？
如何评价小野洋子个人的艺术造诣？
大张伟最近为何这么火？
想了解伦敦有哪些纪录片、书可以推荐？
剑桥大学物理系的教授能不能研究一下人体发出的声波能在空中传播多远？？？
懂音乐的人听歌和不懂音乐的人听歌是一种感觉吗？
你认为最好听的古典音乐有哪些？
你最欣赏的作曲人（songwriter）有哪些？他们作品的哪些特质让你觉得很厉害？
《南山南》为什么大受欢迎？
后摇界有没有人或在滥竽充数？
一个乐队里主唱在嗨的时候其他成员什么感觉？
兰州是一座怎样的城市？
摇滚现场摄影需要注意什么吗？
万能青年旅店到底哪点牛逼？
喜欢后摇的都是什么性格的人？
为什么韩剧里面女主角生日和怀孕要喝海带汤？
为什么国内不少科技博客的文章都带有翻译腔？
明知「一个想追你的人，不会跟你玩暧昧」，可是却一直下不了决心拒绝对方，会为对方找措辞。该怎么办？
所谓“不解释”背后的心理是什么？
「特摄片」在日本影史上的重要性为何？日本人为什么喜爱「特摄片」？
玩了几天的知乎，觉得自己进步了不少，你呢？
各位男士们，能给我分析一下你们对一个异性「好」，和「爱」一个异性时的心理差异么？在行为上会有什么差别么？
如果人类面临大灾难，只有少数人可以逃离地球。就此事举行全民投票的话，投票结果真的会不允许少数人逃亡么？
略晓的域名为什么是luexiao而不是lüexiao？
我们为什么对爱情要求永恒？
为什么沙特的萨尔曼国王这么显年轻，看上去一点不像79岁的人？
如何改变因第一任恋人太过完美导致的对另一半不切实际的要求？
AppStore里有哪些以萌猫为主题的游戏？
1.使用kindle可以看知乎日报吗？就诸如这样的新闻2.如果不行的话在kindle上看周刊的用户体验如何？
国内国外有哪些值得信赖的纯果汁品牌？
你听说过的最装逼的话是哪一句？
在你读过的书中你认为哪些书过誉了？为什么？
为什么有的人第一眼看很普通能越看越好看，而有的第一眼觉得很好看的人越看越不美？
如何度过这样的阶段？
不照本科毕业照或者不参加学位授予仪式人生会不会遗憾？
年轻时最应该做好的事情是什么？
你家乡都有什么好吃的食品？
有哪些优秀的手机端阅读应用可以推荐？
如何看待警察（公务员）纹身，腹部有做手术留下的凹洞，用纹身遮住才能穿比基尼—爱美的90后女警？
被辅导员以权谋私公报私仇欺压怎么办？
大三女生，准备考2016年的公务员，不晓得报哪个培训班，希望大家能指点一二？有考公的其他指导的也欢迎
该直接做想做的事还是先考上公务员没有后顾之忧再做？
放弃同济大学社会学保研，去考公务员（上海海关）是一个明智的决定吗？
为什么中国古代的贵族氏族没有设立家徽的传统？
微店会取代淘宝吗？
为暗恋的人默默付出有何价值？
在杭州学军中学就读是一番怎样的体验？
30岁未嫁，怎么办?
怎样面对别人对我的非议？
如何评价唐七抄袭事件爆出后无任何影响仍有数万粉丝追捧？更甚拍成电视剧？
我认为希区柯克改编自达芙妮•杜缪里埃的＜蝴蝶梦＞与＜消失的爱人＞有异曲同工之处？
有没有人想谈一谈科林费斯？
你看过多少有关“人格分裂”的片子？感觉最棒的是哪几部？
有哪些漂亮的女性剧照或电影截图？
人类能不能吃狗肉？
你童年的夏日记忆是什么样子的？
想念逝去的外婆怎么办？
为什么《爱情公寓》会有剧红人不红的问题?
如何评价林俊杰的创作水准？
流浪狗应不应该杀?
你的宠物最萌的一张照片是怎样的？
如何评价电影《活着》和电视剧《福贵》？
如何提高吃蛋糕的品味？
如何看待民办学校成为上海家长的首选？
老师的日常生活是怎样的？
怎么才能说服父母接受我的男朋友？
世界上存在动漫少女般完美的「身体」吗？
伤心乳头综合征（SadNippleSyndrome）是什么？
男朋友念旧情怎么办？
男性在恋爱中真的喜欢这样成熟的女性吗？
做好女孩有什么意义？
男友和前女友每天联系，对方知道我的存在，我该怎么办？
到底有没有真正的好女孩？
老公出轨相恋7年前女友，我现在怀孕了，怎么办？
女友是反对婚姻的女权主义者，我该怎么办？
为什么一些人愿意过着平凡生活？
如果你爸妈看不起你男朋友该怎么办？
男朋友打算裸婚，我要怎么办？
有必要每个月花一部分钱买书吗？
求数学大神解《量子江湖》中的一道数学题，书中答案很模糊，貌似是e的负一次方？
求帮忙解解这道数学题不等式求解！我想知道它的求解过程！？还有因式分解的过程？
求解一个数学题？
召唤数学题，求解一道初中几何题?
你觉得最幸福的事情是什么？
面对婚姻，不现实的才是傻姑娘，大家怎么看？
哪些动画的细节让你觉得「这就是神作的水准」？
乔任梁有抑郁症吗？
有什么话不能对抑郁症患者说？
你的抑郁症经历是什么？
趴青蛙一开始趴不下去，可以用手支撑吗？
抑郁症患者的心理是怎样的？为什么有的会抑郁到自杀？
和患有严重抑郁的人谈恋爱是一种怎样的体验？
重度抑郁症怎么办?
抑郁症可以康复吗？如何判定是否康复？抑郁症对大脑造成的损伤可以恢复吗？
十几岁患上抑郁症是怎么样的感受？
女生更喜欢擅长体育的男生还是会乐器的男生？
一个抑郁症患者要如何去相信他人？
喜欢上一个玩的特别好的朋友怎么办？！？
偷偷喜欢一个人，周围的人能看出来吗？
为什么那么多女生愿意被公主抱？是种什么样的心理？
抑郁症恢复中，白天算正常而积极，晚上常感到绝望像空气一样无处不在，心如死灰，一切都没了意义。怎么办？
当一个人洞悉一切后，生活对他来说没有意思了，正常吗？
说自己有抑郁症的人真的有吗？
如何评价华晨宇在音乐风云榜颁奖礼上演唱无字歌?
为什么上知乎？
南宁有哪些不可错过的美食？
如何辨认抑郁症患者？
如图，这张油画是什么画派风格？
如何看待中国传媒大学生强奸未遂杀害同学事件？
黄晓明演《大汉天子》的时候感觉不错，后来是演技变差了？
有哪些你一直在用的App？
一辈子只写过一本书的作家有哪些？
小说或者电影中哪些细节很打动人？
你听过最萌的笑话是什么？
为什么大部分人喜欢稳定？
有哪些摧人心肝的永别之悼亡诗词或歌曲？
有哪些充满负能量的书籍？
女生到底应不应该读博？
研究生博士生到底喜欢逛哪些网站？
中国的理工大学缺少什么？
为什么动漫里敌人不在主角变身的时候发起攻击呢？
南京有什么有意思的地方？
什么样的故事才能称得上是神转折？
你亲身经历过哪些听起来像段子一样的故事？
有什么可能是「在中国长大的人」才知道的事？
有什么关于江苏的冷知识？
你为什么卸载了阴阳师？
中国电影史上有哪些表演精彩的反面角色？
如何看待林丹出轨？
领导可以让人无语到什么地步？
你第一次拨打110是经历了什么事件？
什么时候会有「这TM都是套路」的体验？
有没有网友的发言让你瞬间觉得“卧槽，这家伙太牛、太有才了！在古代一定是才子”？
是什么行为让你一不小心暴露了身份？
女生的友谊为什么说掰就掰了？
一个25平米的小房间,有阳台和卫生间，应该怎样规划和布置，显得舒服？因为有两铺床和两个书桌可以移动。
在米其林餐厅用餐有什么感受？
什么原因让你反感小清新、小确幸的价值观？
有哪些诗词的最后一句是点睛之笔？
在毛坦厂中学就读是怎样一番体验？
南京是个怎样的城市？
LifeVC(丽芙家居)最近很火，什么来头？背景如何呢？
如何用最便宜的价格把出租屋装修的温馨点？
看完微信发布的《2015微信生活白皮书》，你的感受是什么？
怎样评价黎姿的赵敏和贾静雯的赵敏？
你们身边真实发生的最可怕的事情是什么？
写小说用什么编辑器好用？
喜欢自黑的人是什么心理？
准备用手机写小说，需要那些条件？
对于大学新生有什么建议？
你从父母辈的婚姻中学到了什么？
iOS9体验怎样？
南京大屠杀会随着时间推移被人们遗忘吗？
如何高效率地看病？
一个高质量的微信群是怎么样运营的？
你是什么时候意识到自己好看/不好看的？
人到底可以有多坏？
老婆怀孕坐地铁没人让座，作为老公应该如何要座位？
关于房间的整理与收纳，有什么好的建议？
如何评价豆瓣？
除了葡萄酒之外，大家对其他果酒的认识如何？例如桑椹酒，荔枝酒，木瓜酒，樱桃酒这些…？
如何评价微信公众帐号公开文章点击量的做法？
微信的订阅号和服务号如何区分？
为什么这两年很多高考状元选择去香港读大学？香港大学都有哪些优势？
为什么这么多大学不能装空调，电路负荷问题真的这么难解决吗？
有没有人觉得订阅了一些微信公众帐号却没有一个个点进去阅读的欲望？有没有可能微信公众帐号最后成了一次失败的尝试？
拥有微信公众平台账号的创业者或爱好者，其微信运营和营销情况如何？
微信营销应该是什么样的呢？应该达到什么效果呢？
如何将四级一次考到660分以上，六级考到630分以上？
维港投资(HorizonsVentures)的创办人周凱旋是一個怎样的人？
如何看待留一手（留几手）说「知乎是个大垃圾网站」？
李拯是如何考到雅思7.5、阅读8.5分的？能否分享一下经验？
男生有个漂亮的妈妈是什么体验？
恋爱初期是什么样的体验？
男人看AV被老婆发现，女方愤然决定引产并离婚，该如何挽回？
如何评价江西上饶男子在东莞砸运钞车被击毙调解获赔180万？
如何放下一个不爱你的人？
可以把第一次给已婚男，然后再离开他吗？
人死了给会变成什么，有什么样的形式来看待这个世界。？
为什么有很多用安卓的人对苹果用户有种莫名的优越感？
女生恋爱的时候如何做到不作？
在得知女友家境后想提出分手怎么办？
中国曾发生过哪些惊天劫案？有没有至今未破的？
作为未婚女性，你在意婚礼吗？为什么？
人与人的关系真的可以修复吗？如果可以，应该怎么做？
当最好的异性朋友和另一个曾经跟我敌对的女性朋友天天走一起，该怎么做?
《这本书能让你戒烟？
忘恩是人的天性吗？
如何看待目前各种各样的人性调查？
单身，不谈恋爱，怎么才能不寂寞？
遇到嘴硬还爱吹牛逼自己不行总找借口的人怎么办？
女朋友因为害怕飞蛾晚上让别的男生来寝室处理，合理吗？
男生长得帅在职场是什么体验？
交往四五年的男友一直心里有一个人，但他愿意好好待我，甚至与那个人不联系，只是在心里为她保留一个位置。？
什么时候会选择爱自己的人而不是自己爱的人？
人应该在什么种状态的时候选择结婚？
假设一个成绩较差的和一个成绩较好的学生同班，前者靠刷脸，后者靠学习，取得了同样的分数，应该怎么评价？
第一次彻底看清一个人是什么体验？
现在在一线城市的生活你满意吗？
当我们只想报复的时候，为什么周围的人只和我们说情商而不是智商？
为什么都说戒烟后的男人心狠？
如何反驳［结婚条件都挺合适的还要啥感觉呀］？
如何才能做一个不粘人的女朋友？
一个人的思想有多大的几率被别人改变甚至是彻底颠覆？
讲真，你会选择你适合的人结婚，还是你父母觉得适合的人？
请问这算卖女儿嘛？
当这个社会有人逼得你走投无路时，你会怎么做？
该怎么坚持异地恋？
在爱与被爱之中只能选一个？
27岁没女朋友，没恋爱过，难道要继续过无性生活。?
如何用一张图来证明自己戒烟成功？
有男友的女性好友说喜欢我是什么心态？
如何推翻：朋友就是拿来互相利用的？
是不是随着相恋时间推移，女方更喜欢男方，而男方刚好相反？
如何找男票，上海人愿不愿意找外地媳妇儿？
上海本地男生从小就被教育不能找外地女生结婚吗？
不只一次听到女生说，这次我买单，不然下次不出来，女生说这句话是什么意思？
老公花钱大手大脚，工资每月2000贷款4万了，老是偷偷转走我的钱，儿子刚满月，家人都很节省，怎么办？
如何评价广东省人民医院口腔科陈仲伟医生被砍事件？
性格和情商有什么区别？
如果有一个矫情的渣男要找你聊骚你会如何拒绝他？
为什么有的女生总是觉得每个男人都喜欢自己？
我在有女朋友的前提下，喜欢上了另一个姑娘，我该怎么办？
什么原因让你思念一个人到了极致却不能去找她？。。。想听听大家的故事?
如何含蓄的表达自己脱单了？
被女朋友嫌弃胖咋办？ps：本人身高178cm，体重83kg
男友有处女情结经常打我骂我说这是为了给我教训我该继续和他在一起吗？
做一个很难被追到手的女生好不好？
男生表白被拒后，喜欢把有关该女生的各种朋友圈全部拉黑，这是一种怎样的心态？
男朋友家催结婚，又想我婚后同住怎么办？
你的前任有了新欢时，你第一反应或感受是什么？
喜欢一个人，想感动他是不是一点儿用也没有？
非单身究竟有多好？
分享一下他撩你，但是不喜欢你的故事？
怎样才能让女朋友觉得我很成熟？
男朋友有一个特别好的10年女性朋友，但是他们的关系让我很不舒服，怎么办？TOT?
男朋友很自私，是该放弃还是坚持？
男友跟前任什么都聊，除了感情，还隐瞒有新恋情。能有合理的解释，让我面对男友时不纠结这事，对他没心结吗？
在大学不谈恋爱，整天打游戏的女生是种什么心态？
毒舌是高智的体现吗？
为什么我从小到大都是被别人欺负，今晚自修也是，被她们嘲讽我整个晚自习，真想一本书扔过去，但是我做不到？
对于总是揪着你一点小错不放的人你会怎么处理？
为什么我总是被自己喜欢的男生当备胎？
爸爸是个毒龄三年以上的瘾君子，我该怎么办？
为什么上海男人普遍给人的感觉是「小气」、「小男人」、「怕老婆」？
如何看待武汉昙华林要被拆除了？
俗话说「男人不坏，女人不爱」。现实是这样的吗？那「坏」具体又是指什么？
爱一个人爱到极致，他却偷偷和别人在一起，要用什么极致的心态去忍受？
人一生会爱上几个人？
现在很多女孩被骗感情看不清周围的人又喜欢去夜店表达一下看法？
女朋友有很多男闺蜜，是个什么体验？
女友被上司骚扰？
两性关系中，女人说的安全感是啥？
追一个女的，被拒绝了好多次，放不下怎么办？
如何评价新晋「星女郎」林允？
我是小三，他为我不顾一切和前妻离婚，三个月后我和他订婚了，我们是真爱，我算是小三上位幸福的吗？
当年没有被逼上兴趣班的你如今感谢父母吗？
如何看待男女朋友双方女方比男方大些许岁数时家人朋友的不同意见？
想和非常相爱的闺蜜接吻，该怎样说？
是否应该相信情侣单独出去旅游不会发生关系？
嫁妆钱不多男方会不会瞧不起。？
喝了鸡汤而前途尽毁的例子有哪些？
给女票看了A片之后对我态度180度转变？
为什么越对女生好，女生越不喜欢你？
在上海读书，发现想找个上海女生做女朋友简直比登天还难，各位对此看法如何，又该如何应对呢？
你有多爱《盗墓笔记》？
放开二胎对社会到底有何意义？
为什么现在好多女生只是为了某个演员去看电影，根本不关注影片本身质量好坏就大赞？
在社交过程中主动就是犯贱吗？
老公不爱我，离婚又舍不得孩子，自己带又没能力，该怎么办？
前男友在我第一次也是唯一一次提出分手后都不挽留我！为什么？
被异性搭讪是一种怎样的体验？
一念之间！？
需要用情商来保持婚姻吗？
作为学生，负责本年级的购书，想赚中间差价，会不会不道德？
这样的异地恋可以开始吗?
IT初创公司半年,我应该告诉老板一同事上班玩英雄联盟，聊天看视频不工作吗？
我是一个有家庭的80后，爱上了一个90后，除了没发生关系外，我们什么都做了！很纠结以后的路该怎么走？
《太子妃升职记》是否比《琅琊榜》好看？
现在社会绿茶婊、心机婊这么多，正直善良的男生怎样避免今后不小心接盘？
为什么人明知道可能会分手，还是要谈恋爱？
男朋友和别的女生暧昧怎么处理才是最好的方式？
女孩子是否应该洁身自好？把自己的第一次性行为留在婚后？
是不是经常约的女生就不是好女孩？
如何正确看待现在女生例如，“我要给你生猴子”，“思聪老公”，的这些行为。感觉怪怪的。？
怎么看待甘肃永昌2015年12月28日发生的少女超市偷窃后坠楼事件？
如果能瞬间移动，怎么合法赚钱？
玩游戏发现对手没素质，真是一种日了狗的感觉，问一下怎么解？
我今年高三，有一个在一起快两年的对象。我们想毕业还在一起。?
我家男朋友约别的姑娘过几天看电影，被我发现了，求大神支招？
我除了对男票好还对别的男性朋友非常好，结果那两个男性朋友一个说自己女朋友问了，不想让我这样对他?
怎样让自来熟的同学远离自己?
知乎是否比知乎日报水很多？怎么在知乎上学知识？
如何回应“怎么感觉处了对象就把朋友丢了”的说法?
为什么最容易感动的人也可以最绝情？
知乎上装逼的人越来越多了吗？为什么？
前任突然主动找我聊天，她是什么意思？我该怎么办？
一加班男朋友就找别的女孩玩，该生气么？
为什么网上都在嘲笑考上大学的人？考上大学的人十年以后真的只能给辍学的人工作吗？如何反驳他们？
女方家里因为我是外地人，嫌弃我穷，我该怎么办？
相恋5年的女朋友不肯跟我上床，怎么办？
现在的女生一定要放得开才受欢迎？
《芈月传》这种电视剧有什么意义？
女朋友真的要比父母重要吗？
湖北男广东女，相隔1400公里的距离，男生条件一般，而我家里极力反对，我该与他结婚吗？
有哪些看似普通，实则非常痛苦的病？
很想知道女人们觉得男人最不靠谱的一句话是什么。？
劝人放弃自己的「宗教信仰」，是一种「恶」吗？
你追一个女生时她不待见你，你和别人关系近时她又八卦又介意，请问这种人什么心态？
喜欢的妹子有男朋友，留下或者默默的走？
为什么说「老实的男人容易出轨」？
如何评价天涯基于复旦小三门事件针对剩女问题的帖子？
自杀者应该受到谴责吗（已有丰富评论，欢迎继续热烈讨论）？
被喜欢的人拉黑是一种怎样的体验？
有个任性无比为所欲为的女朋友是什么体验？
为什么有人能一碰到枕头就睡着？
如果一个男人对你说：我没钱没车没房没工作，但我有一颗爱你的心，你不接受我就说明你拜金你物质。?
高中曾传闻有位女生和男生发生过关系，于是有人就刺激她，结果反应很大，能否证明确实发生过？
天天把自己女朋友挂嘴边的人的心态？
现在如此讨厌熊孩子的你，以前是一个怎样的熊孩子？
男朋友跟我分手了，可是他想跟我做朋友，希望我健健康康?
追女孩子一定要配得上她吗，配不上也追后果很严重吗，会被很多人嗤笑吗，那我应该怎么办？
一个男生强奸了一个女生怎么办？男生已经有女朋友，当时也喝醉酒了。？
在法律上把过敏物质偷偷掺杂在过敏人士食物里是什么样的行为？
看了《我的少女时代》，中了徐太宇的毒，突然不想理男朋友了，怎么破?o>_<o?
为什么真诚善良的好姑娘总是被辜负，脚踩几条船想着花男人钱的绿茶婊却总是有人疼，嫁的好？
如何评价有个流浪猫救助者说猫毛过敏是矫情，另外过敏测试多危险？
男生该帮女生拿箱子吗？
大家婚后的家务活是怎么分配的？是女方全部承包还是男女双方一起做家务？
我不想分手但又嫌弃男友不上进怎么办？
第一次约炮后心里很怪，难受，感觉自己心里有问题?
为什么会有「别人故意打你，没把你打疼，你要原谅他一次」的说法？
数学差的人智商低是真的么？
男朋友游戏结婚让离婚居然说结婚的钱人家给他了，是什么心理？
在女生寝室里养仓鼠好还是兔子好？
女生长相很重要吗，如何才能忽略自己的长相，不把长得丑放在心上，来一碗鸡汤?
发现了没有合法证件的外国人，大部分国家是怎样处理的？
如何教家里的小孩在长辈面前优雅地念诗？
如何评价一个选择打拼事业，不顾家庭的女强人？
身边整天一群男生的女生是什么心理？
分手三年多了了，突然想知道前女友的近况，再联系她好不好？
你为什么支持废除死刑？
突然觉得很委屈。明明自己有男朋友的，为什么现在就好像跟一个人一样？
如何永远爱一个人？
为什么室友拿了国家奖学金要瞒着我们？
跟男朋友玩英雄杀,总是骗我他的身份,感觉很不开心怎么办--?
我和她分手了，因为父母不给我出十万彩礼，我又没钱，我对她一直念念不忘，怎么办？
如何成为Instagram的网红？
LOL害了多少人，别扯自制力。?
（非网恋）见不到喜欢的人时十分想见，但真见面了又感觉很没意思，比较抗拒。是什么心态？
双11京东首页设计很差吗？
人为什么不能因为害怕失去，就不去拥有呢？
偶然和男友提起如果将来难产保大或者保小的问题，然后他说保小孩。然后想分手了怎么办？
如何优雅地前女友虐狗？
之前追求一个女生她不同意，可为什么我从新找了个女朋友她却说我是渣男？
我到底怎么了？谁能救救我？
女生在打英雄联盟的时候都在想些什么?
22岁男生，研一，身高177，重70kg。买了一件经典款米黄色双排扣毛呢大衣，但舍友说老气，我该退吗？
有了新欢，反而愈加忘不掉EX该怎么办？
你们的装腔书单是什么？
男友养了一只猫，长得很像前女友，我该怎么办？
我喜欢上了一个初二就堕胎的女孩?
有医生诊断我表妹抑郁症，但我看不是。谁来帮我诊断下？
在知乎你最烦碰见什么人？
怎么看待规划博士与建筑硕士去卖肉夹馍？
在健身房抽烟是怎样一种心态？
在网上口诛笔伐“熊孩子”是种怎样的体验？
一见钟情，你相信一见钟情吗？你怎么看待一见钟情呢？
外地上进凤凰男和本地废宅之间，我该选谁？
男朋友这么说到底是什么意思？
哪些事情曾让你深夜痛哭，彻夜不眠？
对于那些打电竞的职业选手大部分人都有怎样的看法？
我今年大一，觉得自己非常优秀可是为什么没有女生追我呢？
如何优雅而又直白的掰弯别人？
有一个败家娘们是怎么样的体验？
为什么做蓝颜做到心好痛?
怎么样看待大学情侣之间的边缘性行为？
被女同事说胸大无脑如何反击她？
女生这样出轨，该原谅么？
为什么看别人秀恩爱时，会产生一种被虐的感觉？
大学不找个男朋友毕业了真的随随便便要相个亲就结婚吗？
男生的性需求真的很大吗？男朋友因为性需求得不到满足，而和我分手。
我是一个大一的学生网上兼职被骗了三千多想死了怎么办?
男友母亲在群里发了个链接，题目是「男人做家务容易痴呆」，这有科学依据吗？
为什么我喜欢的男生他约过很多姑娘，却不愿意碰我？
老公和在校女大学生睡了，老婆欲报复小三自掘坟墓，元芳你怎么看?
为何广告从业人员经常加班并有一定的优越感？
有哪些句子你看完产生“哎呦，这逼装的好大”感觉？
对花生过敏的人扔花生粒真的会死人吗？
男友说没玩够不想和我结婚怎么办？
异地恋+军恋+网恋？
表妹要嫁给她相差18岁的高中老师，作为家人应该怎么办？
女生主动找男生聊天一般是什么心态？
情侣之间要如何把握与异性朋友的度？
正在追一位异地恋的女生，心很塞？
掰一掰我和女票分手的绝命原因？
男友一个月一万四，连个iPhone都不愿意给我买，说消费观不同，不愿意把工资给我管。我要求过分了吗?
异性朋友来我的城市玩，住同一间房后男朋友为什么和我分手？
男票和女性朋友单独出去玩有问题吗?
喜欢一个男生，可是他有女朋友了，怎么办？
网上购物有没有一个工具叫做“低于XX价格时通知我”？
特别生气，怎么办?
好像被亲生父亲强奸了怎么办？
前男友和我在一起5年，因为家暴分手了，他现在又来找我，我不知道该不该重新开始？
和怀孕的老婆吵架不小心打了她，她要离婚怎么办？
小动物会心情不好吗？
单身多年，和一个其貌不扬的女生聊得来，怎么处理这段关系？
会不会有这样一种男人，我们阶段性分开分手，用有女朋友来考验他的女人到底是不是真心爱他？
如何评价“宇宙不可问，量子不可测，空间不可知。”这句话？
想问一下大神们对于强行秀恩爱有什么应对方法。?
是不是脾气好的人生气起来更不可理喻？为什么？
要求护士给男病人打飞机以解决男病人生理问题，合不合理？
应不应该对不喜欢自己的女生死追不放？
有一个比自己小的男朋友是什么体验？
前男友突然说他开公司了，月入八九万不要不要的，我该如何心情平静？
他们凭什么说别人绿茶婊呢？
已经不是处女，但是拒绝与现任男友婚前性，不是矫情吗？
有沒有女孩子試過，跟男友吵架的時候反而下面有生理反應。。。很想被男友壓下強行。。。？
女孩子需要很优秀吗？
为什么女的打小三不去打老公?
爱上一个大10几岁的已婚大叔怎么办？
你有了什么东西后会更不完整?
中国男人为什么不愿意娶正怀孕的女生？
儿子跟我借钱给他女朋友治病，我该怎样拒绝他？
是不是有女生从来不会道歉？
怎样摧残身体？再不瞬间死亡的前提下，慢慢的把身体搞坏还不花钱。？
女朋友为了帮她的好朋友而去刷别人差评，结果现在出了各种情况？
老公喜欢裸奔，怎么办？
你是因为男人身上什么特质而喜欢他的？是哪个瞬间开始让你对他心动？
大二学生如何说服父亲给自己买一辆代步汽车？
广场舞真的扰民吗，还是大家的一种自我以为的优越感爆棚？
当一个已婚男人说“成功男人就是应该拥有更多女人，因为付出了很多的努力所以应该得到很多”时，如何回答。？
如何找一到一个日本人互相学习语言?
如果你得了绝症，注定明天死去，你现在要如何；如果是5年后死去，要如何；是100年后死去，要如何？
从生物学的角度来看，男人到一定年纪包二奶或者二婚是否是合理的选择？
男女朋友之间，借钱需要还吗？
怎样打败原配，搏得上位？
是不是好男人都被抢完了？
如何确定一个天天主动找你聊天的女生是不是喜欢你？
这段时间被黑的很惨的尔康现在怎么样了？
女孩子会因为细节喜欢上男生？
男朋友在恋爱时就打过我几次，我该不该和他结婚呢？
如果一个男神已经主动接近你了，但是由于过度心跳加速，就没理他怎么办?
大学如果没有谈过恋爱一定会遗憾终生么？
未婚妻要求房产证上加上她的名字，详情见描述，求各位知友表达自己的看法！?
约炮时被扣了猪肉检疫章，逼我和我老公离婚，怎么办？
找不到喜欢的人是什么感觉？
男朋友说以后要一定要生男孩，哪怕代孕，该分手吗？
为什么男生大多是足控，女生大多是手控？
分开的时间内和别人上床算出轨吗？
密集恐惧症者如何度过深圳新航站楼？
异地恋刚见面后分开是不是会失落难过一段时间？
老公说我躺着在家要钱，这种男人是渣男么？该滚粗我的人生么？
我是不是该选择离婚？
为什么有些单身女孩宁可自己逛街打游戏却看不上周围普通朴实的男生？
如何看待「男朋友说以后买房首付要对半分，房贷要一起还」的想法？
一个女人可以养活自己并生活的很好，为什么还要结婚伺候老公孩子呢？
你是怎样愿意嫁给一个人的？
分不清友情和爱怎么办？
为啥我带帽子好看?
是不是女生找比自己小的男朋友结局都不会太好？
怎么看待朋友圈里面晒机票的人？
怎么看待别人拿你的聊天记录发在qq空间？
成人在高级酒店泳池用游泳圈会不会很丢人？
把男朋友的lol号从钻石四掉到黄金一了，应该怎么跟他说？
《仙剑奇侠传》系列RPG游戏中你最喜欢的角色是谁？
怎样自然地跟外行人谈(pu)论(ji)自己的专业？比如建筑学?
如何评价WoW中猎人这一职业？
老公检查出得了尖锐湿疣，我该怎么办啊？？
总有小区里的孩子来摁门铃敲门，怎么办？
能让男生喝醉后无意识打电话给她的女生对他意味着什么？
有些事情不必问了？
无意义已删除?
结婚男方首付不加女方名字，现在准备装修，女友不出钱也不想出力不买车合适吗？
明知对方有女朋友还去追求的女孩是怎样的人？
明知女孩已有男朋友还去追求的男生通常是怎样的人？
因为年轻好玩信用卡欠下了13万。就要还不上了。请问知友我该怎么办。我才25。想明白了也晚了。？
男朋友说我不是他喜欢的类型，但是还是准备和我结婚，这是为什么？
为什么男生（女生）会同意女朋友（男朋友）把自己的异性朋友拉黑？
第一次恋爱，谈到发生关系这个话题时，如何看待男生说‘我不强迫你，但你要主动的话我肯定不拒绝’？
问什么会有“男人没一个好东西”的论断？
如何看待「男孩出电梯，趁无人按亮剩余楼层按钮，后被叫到监控室，被查看录像的另一业主扇耳光」？
DotA真有那么大的吸引力，让男生不顾女朋友的感受吗？
男友家境不好，大男子主义，不分担家务，认为伺候他衣来伸手饭来张口才是合格的老婆?
我和一个已婚男人在一起三年，开始我们很好，后来我占有欲越来越强怎么办？
你爱我我爱你，是怎样的体验？
女生打扮、在意体重，化妆…诸如此类的行为，都是为了男生？
和男友分手半年，还是忍不住看他微博等动态，怎么破？
删除一下可以么？
如果你未婚。会介意和已婚的异性成为朋友（或知己）吗？
如何回应说“你男朋友/老公竟然能戒掉十几年的烟龄，烟都能戒掉还有什么事做不出来！这种男人最可怕了”？
被第三者插足，现在渣男和那个女的异地，我和他在一个城市，我该如何报复。？
请问怎么样才能追到一个多金，高情商的事业女强人。？
小学六年级，未来目标加州理工，应该怎么准备？
如何判断对方是否单身?
喜欢上一个女生，但是她现在有男朋友了，很迷茫，不知道该怎么办？
什么瞬间让你突然死心？
喜欢上一个有女朋友的男生，可是还想和他在一起怎么办？感觉他也喜欢我，我们家离得也很近。
初恋男友强奸了我，我该告发他吗？
明知道自己不会接受这个人，却还要应约出去聊天吃饭，很坏是不是？
二本三本考上985学校的学生是不是都有暴发户心态？
我背叛家庭？
异地恋和网恋同时靠谱吗？
在价钱差不多的情况下，女生要钻戒是想要更大的，还是精致的名牌的？
我和我男朋友都是第一次，他说不想第一次就带套，我该不该答应他？
为什么吃大闸蟹要晒朋友圈？
如果恋人突然没有了，应该怎么办？如果是自己，希望对方怎么办？
孩子到底欠不欠父母？
有没有能和一蓑烟雨任平生能相对句子？
被朋友的男朋友强奸了怎么办？
初恋在结婚后让我介绍周围的女性朋友认识，为什么我明知他很渣，却又还是念念不忘？
女生怎么追和自己生活没有太多交集的男生？
喜欢写作，怎么可以做网络小说家呢？网络小说在哪里发布比较好？
我不想未婚先孕，也不想偷偷领证，怎么才能和男友在一起？
男朋友有点不负责任，能托付终身吗？
一不开心就想喝酒是怎么了，好想戒酒？
女朋友觉得自己很强势却又想有一个hold住自己的人。?
女朋友与梦想？
处女之身给了快要结婚的男人?
女生会不会觉得每天主动找自己聊天的男生很烦？
女生怎么做到「潇洒自如、性爱分离」？
奋斗十年再结婚的想法可取吗？
大城市的男人喜欢什么样的农村女孩？
为什么女生那么着急嫁人？
都说胖子是潜力股，你会和胖子结婚吗？？
网上碰到一个很喜欢的人（高知且异地），然后没见过应该怎么办？
相亲遇到一个6.8分的妹子，是继续联系还是放手？
我请一个女孩吃饭，现在闹翻了，请问我要回请客的钱是否妥当？
深夜男朋友的女性朋友让男友去接她?
已经因为男友的前女友心理畸形了，想去整容，有没有什么好办法？
怎么坦然面对自己正在老去这个事实？
为什么很多人明知道不对却还是坚持不健康的饮食习惯？
电影《情人》颠覆了我的爱情观？
，加OK喔前进？
如何区分爱情和婚外情？
没有要孩子的计划，让老婆去上环很过分吗？
撤销了？
如何看待【丑的人更容易出轨，找对象要找帅的/漂亮的】这种说法？
中国男人能否Hold住同龄的女人？
今年十八岁家里破产了我该怎么办？
如何客服自己在感情上的患得患失？
有新闻男子把女友杀掉发朋友圈，早期有看郑秀文与黎明主演的电影“爱你爱到杀死你”，怎样看待这种爱情？
爱上已婚男的代价？
和父母住的情况如何拒绝熟人晚上要来家里住的话？
如何知道对方是否长有肛毛？
万达影城禁止自带饮料，应当如何有效地维权？
怎么让活在自己世界里的朋友走出来？
拒绝孕妇换座位的请求过分吗？
喜欢男神，男神知道，已有女友，还说一起吃午饭一起干嘛干嘛，是否客套？
支撑男生健身的原因有哪些？
老公打我了，怎么办？
如何让女友忘记深爱的那个，死心塌地对我。？
26岁了，还是只能糊口我该羞愧吗？
怎样让男朋友重新爱上我？
世纪佳缘遇到已婚骗子，该如何维权，讨回一个公道？
男朋友以前把我当炮友？
贫穷影响社交吗？
为什么女生都想有一个男闺蜜？？
前男友一直吊着我，时不时还和我上床，却说我们不可能在一起。我该怎么办？
新手拿什么英雄可以打哭别人？
大家给我分析一下原因，一个29岁女人遇到这样的感情该怎么办？
你做过最自作多情的事情是什么？
为什么很多乖女孩没有对象？
不喜欢让富二代男友掏钱给自己买东西是什么心理，如何改正？
单身因为不够优秀吗？
原配为什么要打小三？
男友妈妈嫌我个子太小，想要我和他分手，他争取过了，但是他很孝顺，所以选择和我分手，我要怎么办？
为什么有些女生不喜欢对她好的人，偏偏喜欢稍微有些冷酷类似霸道总裁的男生？
男友是真的在乎我喜欢我，想和我走下去吗？
喜欢上有妇之夫怎么办？
找个合适的？还是找个性感的？
怎么办？...？
26岁女朋友因为没吃到一种蛋糕哭了，这正常吗？
他说很爱我。可是要娶别人了。？
女朋友怀孕了，但我不想结婚，是我不爱她了吗？
为什么暖男会变成渣男？
网上认识的人，明明相处的很好，他却说不要爱上他，是什么鬼？
异地恋是怎么样的一种体验？
情人的头发被妻子抓着不放时“我”怎么做才能让老婆松手？
被人爱是什么体验？
暗恋有多美好？
26岁男人和28岁兼职在一起会有什么问题？
为什么有一部分男人觉得女人评价另一个女人不好,是因为嫉妒她？
分手了最后又修成正果是一种怎样的体验？
如何理解“人生何许终究换来一场疯”?
作为15岁的中学生，对于自己模棱两可的性取向，我应该怎么办？
婚姻之外的真爱，如何能被接受？
家长是怎么知道你有婚前性行为的？
男人打女人女人可以原谅几次才算底线？
压力太大，姐弟恋承诺不了未来，她已经35了，该分手了吗？
女孩子怎么看待不抽烟的男生？
怎样把星座说的很有道理？
运动内衣会把胸勒小吗？
爱上已婚男？
男生总是问你想我了么？为啥总是这么问我？说喜欢我他还总是说让我去找他而不是他来找我。他是认真的？
大家说说遇到的极品渣男是什么样子？
为什么男友不愿意给我卖萌（我明明觉得他是个不是特别成熟有点萌的男孩）？
“友达以上，恋人未满（男提出）”，现在多数是我主动在先，我该怎样继续?。?
情敌叫我大胆追我们共同喜欢的女孩，这是什么心态？
为什么不能用「你已经结婚」拒绝已婚男士的交往要求？
有那句话让你那一刻痛彻心扉?
有男友，但是七夕没礼物，一种吃到翔的感觉，快恶心死了，快哭出来了，我该怎么调整？
男朋友明明喝酒，我打电话过去骗我说没喝酒，是什么心态，这人会不会不诚实，不可靠？
十八岁以后，至少要懂得什么道理（女）?
追求者卖房救了我哥，我该怎么对他负责？
一定要让你做一个选择追求梦想和追求钱财二选一你会选什么？
不小心和别人上了床，她不理我了，怎么办？
在婚姻生活中，你们是如何角色分工的？
男票想要一夫多妻？
如何大方拒绝给女生买东西？
对于不结婚，或者不想结婚的人，大家有什么样的看法？各种角度？
想你的人自然会来找你爱你的人会想尽一切办法来到你的身边，但是，如果对方不喜欢这种行为是否是骚扰？
很忙很忙很忙的人谈恋爱是怎样的感觉？
男朋友手机里存了很多摆着各种姿势穿很露的美女图片？
女生对男朋友说，你想要离开我的时候一定要告诉我，这句话是什么心态？
菇凉们，你最不能容忍男朋友的什么？
闺蜜用小号试探他老公的忠诚，说的是我的名字，是我想多了吗？
能帮我算一下自己的姻缘吗？快21岁了，还没有过男朋友，总感觉身边的男生都不怎么样。?
与自己更爱的人结婚和与更爱自己的人结婚，哪个更痛苦？
第一次发帖，想问问大家如果想要宝宝年收入达到什么水平比较合适呢？
有哪些表面光鲜，实际苦逼的职业？
为了前女友，和最爱自己的现任分手，值得么？
我老公如果死了，我能分到全部财产吗？
做爱前在男票脱衣服的时候说了句“你真瘦”，结果男票二话不说穿上衣服就走人了，我真的伤害到他了吗？
怎么向老婆证明女人都会口交？
如果你的男友心中一直有着一个人，你是否应该继续或者离开？
如何评价你的女朋友或者老婆？
如何看待男生喜欢搞暧昧和找备胎，还惦记前女友?
直男癌晚期的男生还有救吗？
杨千嬅唱的可惜我是水瓶座和可惜我不是水瓶座有什么不同？
男友不愿意带套使用体外射精方法避孕怎么办？？
大我一轮的已婚男人追我？
和谐的性生活对生活有什么正面的影响？
女友变心了，怎么正视自身？
陪一个完全不害怕看恐怖片的女生看恐怖片是怎样的体验?
女友怀孕，家里闹翻了，我该怎么办？
怎么看「周立波被批道德绑架，逼从小被抛弃的姑娘认亲」这件事？
是怎样的友谊才能免费约Pao？
男友很听家里的话，该怎么办？
因为曾经追过的女生给我发果照，我女朋友生气了，怎么办？
渣男如何才能摆脱渣的命运呢？
女友要跟她前男友去爬泰山，我该怎么办？
异地恋，我上班她上学，女友嫌我不够关心她，大家有什么好的建议么？
关于有些妹子QQ总是隐身状态的心理分析......？
听朋友？
异形的蛋能不能吃？如果能吃，是什么味道？
异地，女朋友每天上下班好远，我好担心她安全，能做什么？
起情侣名，有一个名字是你没说晚安亲亲呢，另一半要求，字数相同，该说什么？
交往五年的男朋友，家里逼他相亲，该怎么办？
如何看待大学情侣中的「饭票」现象？
喜欢一个不应喜欢的人，呵呵？
我有特别强的处女情结，该怎么破？求大神解救，两个女朋友都是这个原因分手的，虽然口头上说的是其他的?
24岁女人跟37岁离异无小孩的优秀男人在一起会有什么问题？
就因为一个小矛盾至于分手吗，，?
7年备胎有望转正，这盘接不接？
男朋友玩梦幻西游和游戏里认识的人结婚了，我生气正常吗？
我劈腿，女朋友跟我分手了，求支招怎么能挽回？
初恋是否影响了自己一生的择偶标准？
看电影时牵互相有好感女生的手被推回，之后她对我就变得很冷淡爱理不理了，怎么办？
哪些事让你不再相信爱情了？
为什么现在的人总觉得过去的人事物才是最好的呢？
女朋友说她可以有备胎而我不能有怎么办？
我那么优秀，为什么还是单身？我也想结婚，我也想穿婚纱
没有物质的爱情真的不能长久吗？
一个脾气暴躁的专科女和一个文静贤淑的本科女,选哪个作老婆？
学生谈恋爱对学习的影响到底有多大，是不是各人不同的？应该怎么去应对呢？
女朋友要男朋友一起陪吃药，你们怎么看？
女朋友的蓝颜我该不该介意？
女票这样的行为是否背叛？
喜欢的人都有男朋友怎么办？
发现了吗？会哭的孩子有奶吃，会闹的女孩有人疼。一般太懂事的姑娘，运气都不咋地？
男朋友说很爱我，但是说我们不合适必须分手找一个他不爱但是合适的结婚，到底什么才是合适？
情侣一方说分手，另一方就应该接受离开吗？
想要追女神，买什么牌的避孕套好？
闺密分手半年多，一直走不出失恋阴影，老想着渣男怎么办？
如何让前女友快速走出失恋的痛苦？
妹子为什么会喜欢上同性，就是什么细节会让她喜欢上同性？
初夜给谁才不会后悔？
有男朋友，但是爱上另一个男生，怎么办？
我该如何拒绝前男友的约炮要求？（无需客气礼貌以及照顾他的感受）?
看恐怖片有什么益处？
为何大白会火而胡巴不火?
为毛那些人好，性格好，工作好，长的也算可以的妹子没有对象？
有男同学一直嘲笑我没有男朋友怎么办？
给出差的男朋友打电话，他说我的电话影响了他升职，我该怎么办？
怎么理解我喜欢你但不会再跟你在一起？
女朋友不听我爸妈的话，非要追求事业，我们应该怎么说服她？
毕业之后，你最想给上学的人怎样的忠告？
买不起iPhone，是父母的过错吗？是我大逆不道吗？
本人非处，但有处女情结。需要被喷吗？
孩子素质不好一定和家长教育有关吗？
插进一点没射会不会怀孕?
如何拒绝死缠烂打的男生？
婚内遇上今生挚爱要离婚吗？
为什么我警告女友不要再动我一下，她还是要挑衅我，结果被我用烟头烫伤。她是怎么想的？
如果女生真的很爱一个男生，也可以为他改变自己吗？改变不了，是不够爱吗？
现在知乎对熊孩子零容忍，是不是是因为掌握知乎话语权的人主要是作为独生子女的80后？
女神和女票同时掉进水里该救谁？
女生，介不介意自己男朋友跟自己闺蜜走的很近？同理，男生介不介意自己女朋友跟自己好哥们走的很近？为什么？
同时爱上两个人，怎样才能处理好这个问题？
男人离婚后，依旧带着婚戒意味着什么？
姨妈来时，男友除了说多喝热水，还能为我做点啥？
单相思一个女生(走得很近但是表白还是失败)，如何调节好心态？
这样。？
男朋友说因为经常吵架而觉得厌烦而觉得三观不合分手了怎么办？
为什么有矛盾？
为何说“婊子无情，戏子无义”，这背后蕴含着什么深意吗?
感情问题，请大家帮我一下，我很敏感，我好累～?
女朋友想和异性好友一家人去旅游，该用什么理由说不？
异地恋的女朋友沉迷游戏怎么办？
女人为什么要生孩子？
长得漂亮能力出众性格单纯的姑娘为什么会没有男朋友？
终于看清那个人不值得你爱了是什么感觉？
异地恋的人喜欢上其他人，导致分手后又觉得原来的好，这是一种什么心理？
女友达不到母亲的标准，身边另一妹子达标但我不那么喜欢，如何取舍？
为什么在一些女生生活中男生是唯一，而对于男生女生却不是唯一？
追求一个基本不可能的女神，还是接受一个一般的女孩？
大学刚毕业，喜欢上一个初二的女生，怎么办?
镁锌碱性锅怎么样？着火了拿什么灭火？
最近喜欢一个女孩，不过年龄比我大！听说女孩一般都喜欢比自己大的！怎么破？而且她总说我小孩子！?
为什么童年是熊孩子的人长大后却在批评熊孩子？
是不是很多女生都喜欢那种被喜欢的感觉？即使自己根本没打算和那个男生在一起、
喜好宅物日系风格的情侣性生活与常人有什么不同的特别的地方吗？
为什么跟一个男生做爱时，他总问之前男生表现肿么样？
我的条件为什么找不到女朋友呢？
如何在刷单遍地的淘宝中找到不刷单的店铺？
男人有几个G的AV种子代表什么？
我喜欢他吗喜欢有女友的男生？
学的是设计师，做的是小美工？
会画画有什么用？
喜欢的女生有男朋友了，我该怎么和她相处？
对一个学长有好感，以前一直觉得他对我挺好，最近发现她好像对很多学妹都挺好的。好郁闷啊？
我该离开，还是留下来？
男朋友以这种理由分手是不是从来没有爱过我？
近视眼的好处是啥？谁来安慰下近视狗？
处女座的人是不是初恋都很晚啊……?
那个瞬间让你后悔荒废了时光？
为什么我对他那么好，却得不到相应的回报？
女生如何交到高富帅男朋友？
各方面都相对优秀的女生为什么反而没人追？24岁，校花级，事业单位，怎么找到优质男友？
一个相貌平平家庭一般没什么特长的大一广州男生，怎么才能让校花倒追自己？
大学生情侣开房除了做爱别的都做了，正常吗？
怎样才能爱的自如，让自己和他人都舒服？
为什么谈恋爱时候女生喜欢“作”？怎么才能做到不作。。。。?
高二读完，全校一千二百人我一千名，总分只有三百八，靠最后一年的努力，我能上重本吗，希望大吗？
每天追芒果台烂剧的舍友鄙视我看动漫，怎么让回答让她闭嘴？
我有处女情结，女友非处（对我很好），我该怎么办？
如何回复同学的观点：“如果唐七不抄，我们就看不到那么多优美而又打动人心的句子了”？
一个男生会摸你的头，叫你丫头，是怎样一种情感或感情？
女朋友生气之后男生不哄是什么心理？
经常玩类似奇迹暖暖这种换装游戏会降低智商么？
喜欢上一个女生，但是只是把我当朋友，表白之后说不合适，不喜欢温柔的男生，怎么破？怎么变得不温柔呀？
这是英短三花吗?
为什么有的女孩子会喜欢上「人渣」，即便感到痛苦也不愿分手？
女朋友不开心了有我安慰，但是我不开心了谁来安慰我？
哪些带有奶娘角色的游戏比较好玩？
你在的学科最烧钱是什么？
男朋友劈腿了怎么办？
作为女性，你能否接受自己的丈夫为孩子做亲子鉴定？
姨妈不正常，医生开了避孕药，我该不该吃？
你在职场上有哪些习惯对日后发展很有帮助？是怎样形成的？希望大家多多指教。
我对她的要求过分吗？（或者说她什么心态？）
对于“不信上帝感觉不到他的存在，只有信了才能感觉到他的存在”这种说法如何反驳？
喜欢女同事又得不到怎么办？
我爱上了一个男生，他有一个相处7年的女朋友，但我们只是好朋友，有时觉得不知怎样面对他，我应该怎么办？
当众打了男友十个耳光后悔怎么办？
为什么在知乎上问感情问题大多数都会被劝分手？
失眠后的第二天做什么会提升幸福感？
乖乖女找不到男朋友？
以死相逼的告白有没有什么合适的拒绝方法？
我是女生总想被人摁在床上打屁股，罚跪，被管教但不是虐待，是不是有sm的倾向，觉得这样过性生活会很愉快？
前任说了还爱你，但是却不愿意复合怎么办？
设计师觉得最悲哀的事或者最悲哀的时刻是什么？
第一次去健身房有什么要注意的?
我和男友是异地恋，他以分手相逼，一定要我辞职，去他的城市工作，怎么办？
这猫是金吉拉吗？
什么情况下女人得知男朋友出去嫖的时候竟然能若无其事？因为太爱？压根不爱？还是感情经历受伤太多心死了？
让男朋友退出有某个女同学的群他不愿意，并且觉得自己占理，知友们评评理？
被一个人宠上天是怎样一种体验？不限于男女朋友？
好多男生说我漂亮，为什么没有一个追我的？
有可能爱上一个曾经很恐惧的人么？
28岁男性研究生毕业3年,积极向上幽默风趣，处男且从不看AV，三观绝对正，是出于一种怎样的自我约束？
只要你回来一次，我就会答应和好，为什么就是不想回来?
男朋友说不爱我了？
跟情商低的男朋友恋爱是什么感觉?
男票一直不回我信息到底该怎么办?
惩罚一个感情骗子的最佳方案是什么？
情侣假期异地，应该如何维护感情？
女友和我坦诚自己和前男友发生过关系？
喜欢一个男生，想和他上床，怎么办？
爱上已婚的男人，怎么办？
男方父母准备婚前全款买房，怎样最大限度保障女方的婚姻权益？
男人太早结婚不好吗？
如何给把男票当云备胎的女生发不失友好又有震慑力的短信？
现实生活中为什么有心计懂得装清纯实际是在利用男人的女生比实心眼真诚直率的女生更受男生欢迎？
你看过的最精彩的动作电影有哪些？
学习机械电子专业从事智能家居有优势吗？
中国有哪些可靠的房车改装厂家？
空白的扇面写什么好？
家里有个超级厉害的医生是怎样的一番体验？
有哪些不起眼却非常赚钱的行业？
2017年你最想让自己成为怎样的人（如何实现）？
有哪些适合在家里囤积的夜宵食物？
你接触过的“坏老师”，最坏的坏到什么程度？
如何评价电影《鲨滩》？
减肥的你们是怎样抵挡住食物的诱惑的？
你会佩服怎样的人？
有没有人认为婚后分开房间睡比较好？
为什么大家愿意花10块钱买一杯奶茶，却不愿意花20块钱买一杯100%鲜榨果汁呢？
現在哪里能找到sexandthecity电视剧的视频，付费的也可以？
社交软件常年不更新动态是一种什么样的体验？
如何忘掉你的前任？
如何学会平静的面对朋友炫耀自己男朋友？
拖延给您的人生造成的最惨痛打击是什么？
什么样的人配当你的对手？
现有的语音识别应用，哪款中文识别率最高，用户体验最好？
有一个陪自己打游戏的父亲是一种怎样的体验？
什么可以提高大学寝室生活的质量？
如何在火车上向身边的陌生人搭讪？
有没有哪些性格特质是受人类社会所有人都喜欢的？
你有过什么受骗的经历？
19岁的你在过怎样的生活？
如何看待陈赫写的道歉信？公关怎么样？
作为身高168cm以上的女生是一种什么样的体验？
你眼中的阎良什么样？
什么样的人生最失败？
回答道德两难的时候各位会有什么样的体会感受?类似于两条铁轨上有孩子玩耍的那种道德两难的选择
对那些打算报考你所学专业的高考考生，你有哪些建议可供参考？
大家觉得西安和青岛哪座城市好？居住和工作等方面?
温柔是什么？
GitHub的页面跳转效果怎么做的？
马化腾，扎克伯格这种人品的人都能成功，那我们还善良干嘛？
辐射四联邦粮食仓库的那个叫蔷薇的女掠夺者有支线任务么？如果有，请问如何触发？
好一点的QML教程。?
如何看懂w3c的文档特别是CSS部分？
我一直觉得选课系统应该很好写啊,是我忽略掉了什么重要的因素吗?
iOS开发过程中，你更喜欢用Storyboard/xib做界面，还是直接用代码来写界面？
如何了解HTML和CSS的渲染原理？
css布局,误差多少可以接受?
用CSS固定footer在底部的疑问？
老婆玩游戏炫舞，还想买vip怎么办？就是为了漂亮。
其实我工作效率相对于其他人挺高的，但是在工作汇报时总是被老板骂，怎么解？
如何看待38号视频:侃车《什么样的车企算得上厚道？》
怎么看美国酒店要给客房配备成人VR？
长辈经常以开玩笑的方式嘲讽我刚交往了半年的男朋友，怎么办？
医院里写着救死扶伤，当时你没钱进去看病，还能被救吗？
什么段位的医生会更武断或者图省事或者回避责任地，建议患者做穿刺？
如果在全国范围内推广「三明医改」，会对我们看病产生什么影响？
养了狗以后，你的生活发生了怎样的变化？
为什么很多人本身是医生，但都劝别人不要学医呢？
当医生听到医院收费处的人说，这货的特需挂号费就200，那几个还7块2呢！心里是个什么样的感觉？
如何看待「医生手术代签字感动患者律师：无需承担责任」？
如果《三体》的故事发生在复仇者联盟的世界会怎样进行？
应该怎样称呼那些30岁的大龄女性呢，应该叫“x姐”还是“x姨”呢？
如何看待港大深圳医院挂号费100元？
中国和日本怎样才能消弭百年来的宿怨？
养一只特别胖的宠物是一种怎样的体验？
面试时面试官问：如何应对高强度的工作，怎样回答较合适？
用狗的照片当头像是否比用猫的照片当头像的人多？为什么？
医学领域有哪些经典笑话？
大学新生入学前怀孕怎么办？
有什么事情会让你觉得一瞬间觉得自己天真?
护士想转行，做什么合适?
为什麽现在看病医生这么牛?
大四学姐毕业了，我找她合影，答应了，却无法要到手机号，我要怎么做才能要到手机号？
如何防治母猪产后瘫痪？
为什么医疗卫生人员及人民警察的职业病包含艾滋病？
女朋友说XX好帅的时候怎么往下接话茬？
女生手上贴的复杂而精致的塑料花指甲漂亮在哪里？
日本动漫是否缺乏针对25岁以上观众的题材？
女博士不爱搞科研？
为什么口臭自己闻不到？
接种早期卡介疫苗所产生的伤疤（卡疤）能否清除？为什么？
互联网从业经历会对个人造成怎样的消耗？如果能避免，该怎么避免？
不会跟人聊天，看哪些书能改善？性格严肃的原因有哪些？
连销售都做不好的人以后会成功吗？可以自己创业吗？
如何从网络平台收集到采购方的联系方式？
假如一个网站的名称叫做“WebFans”（Web粉丝），你将如何定位这个网站的内容？
作为一个非潮汕的女生应不应该找潮汕男生当男朋友？
如何找一个潮汕男朋友？
如何评价APICloud？
女朋友让我做一个有思想的人，否则分手，我该怎么办？
现在网上加盟代理淘宝网店可信吗？
怎么设置通过一个路由器来放大另外一个路由的无线信号？
如何让3层楼大概350平方wifi稳定信号全覆盖？
什么值得买的盈利模式是什么？
有一个创意电子表的想法，应该怎么从0到实现？
我想在大学附近开一家3D打印室，使用3D打印机来打印一些模型什么的，大家感觉怎么样？初步打算买0.25MM的bfbtouch。
初级市场和二级市场的概念、两者的区别是什么？
支付宝帐号安全性如何？什么情况下容易被盗？
根据你的个人使用体验，目前哪家银行的网银做得最好？为什么？
初期创业，.com的好域名都不多且贵了，还有哪些更好的选择？
为什么经济学家难以成为成功的商人，即便他们对支撑商业决策的基本经济规律了如指掌？
社交游戏开发公司Zynga迅速成功的原因有哪些？
离2016年还有26天，你还有什么心愿没有完成？
2015年「双十一」在阿里巴巴公司现场都发生哪些有趣的事情？
我已经掌握了一个程序员应该掌握的基础知识，怎样读好大学?
程序员准备跳槽了，如何选择下一家IT公司?
在阿里实习了一段时间，光看内网的负能量，要不要考虑毁三方？
我该如何接受或许不存在的天赋问题，又该怎样面对“平凡”这个词？
淮阳如何抓住高铁站带来的机遇？
人究竟能傻到什么程度？
如何评价7月18日辽宁宏运vs广州恒大比赛中郜林的掌嘴庆祝动作？
关于高考，你有哪些故事？
为什么恒大要在这个时间点换帅以及如何评价卡纳瓦罗在恒大期间的执教成绩，如何展望斯科拉里执教恒大的未来？
为什么中国球队的简称都以冠名商命名，比如国安、比如恒大；而外国球队都以城市/地区命名，比如切尔西、比如巴塞罗那？
帮帮小姑娘，预算25万左右，宝马X1、奥迪Q3、讴歌CDX选哪一辆？
假设12岁的你看到现在的你，ta最震惊的事会是什么？
如何评价潜龙谍影（MetalGearSolid）系列中paz这个角色?
有没有一部电影里所有角色都是同一个性别？
主机PS4和xboxone选哪个？
怎么看待你喜欢的女孩不喜欢你这一事实？
和同事的薪资标准不同，心里不平衡怎么办？
如何不尴尬地提醒朋友还钱？
才分手后看到自己前女友过得很好是什么体验？
车内空调把温度调低和把风调大那个更省油？
一个人在上海，除了男朋友没别的朋友了。怎么办？
有没有单眼皮也很漂亮的例子呢?
如何评价咪蒙的《永远爱国，永远热泪盈眶》？
如何评价电影《寒战2》？
游戏里有哪些让你印象深刻的NPC？
六一儿童节有孩子的父母应该放假吗？
同学扬言要打我我该怎么办？
和朋友打赌他耍赖赢了我，这种人是不是很无耻哦？想问下他怎么评价自己的这种行为。
女生有哪些行为让你感觉很low？
在飞机上，卫生间排队，3岁小孩尿急，背着大众尿到空瓶子里是没素质吗？
想买游戏机ps4好还是xboxone好？
我想在杭州招一个PHP开发的，有什么好的方法吗？
长得难看，单身材还可以的男人，怎么样？
男友身体出轨被我发现后死不承认，一直想轻信，却又不敢相信，怎么办？
一个人真正转运的表现是什么？
女朋友回信息说【我很忙等会再说】,作为一个高情商高智商的人应该怎么回答？
关于恋爱的一点小问题？
为什么江浙的男生很多都会留那么长的指甲？
游泳跑步哪个更健身？
分手两周不到，男友就和学妹在一起了，怎么处理？
去一次旅游还是买PS4？
女生都很难忘掉前任，而且经常会联系前任吗，男生却很快忘的掉，也不会联系前任吗？
我开始对爱情产生疑惑了，女朋友要分手，家里压力很大，不知怎么办了。?
为什么喝酒喝多了会想哭？
当别人说操你妈时，该怎么不带脏的反击？
爱作死的自己，请前辈们帮忙分析下我的情况？
问个逗比问题，放开二胎之后，假如公司女同事集体休产假，求老板的心理阴影面积？
买了ps国行有什么好的游戏吗？
大家都有哪些不好的面试经验？我先回答，饿了么。。。。
公司到底招聘具备什么能力的大学生？
我想求大神指导下我的职业规划？
觉得大学读不下去了？
闲置的电子产品，比如说手机之类的，有没有什么好的再利用方法?
没钱的时候你是怎么度过的？
在我们日常写作中，文章的节奏是什么？
男票上班很辛苦，想让他放松放松，可以为他做点什么？
深圳市建筑研究总院暖通空調設計的入院考試有人知道是考什麼嗎？
有没有一本书，让你一见钟情，哪怕只是被她的封面吸引？
限购令解除了房价还会涨吗?
较晚在视频领域发力的腾讯视频为何能够后来居上？
涉及动物试验的话，国外杂志需要你对动物福利有怎样的描述？
实验室的小白鼠一旦逃出笼子后就要被立刻处死或是弃用吗？
傳統來說逝去的人會收到燒掉的東西，那垃圾焚燒發電厰對他們來說是甚麼意思?
为什么周围朋友都觉得「万能青年旅店」的音乐难听？
梁欢为什么黑阿信？
后摇有什么特征？
有哪些专辑质量不断提升、风格越趋多样化的乐队？
你心中能称之为王的素菜菜式是哪一道？
大陆人是否总是被人看不起？如果是，为什么？
华为四大禁是哪四条禁令，四大禁诞生的背景是什么?
在英译汉过程中，很难脱离原语的束缚，带有翻译腔，语言不本土化，怎么改善？
如何真心的劝自己祝福因为现实离开自己的前女友？
译言网现状如何？
除了金钱，你的职业带给你最大的成就感是什么？
iPadAir真的销量惨淡吗？
自由职业者如何解决自身的保险问题？
同声传译到底是从母语翻译成外语容易，还是反之？
翻译中最容易流失的是什么？
想做翻译的话，直接工作好呢还是考研好呢？
怎么评价余秋雨？
玄关放一张大幅的个人写真好吗？
有什么适合父母吃的健康零食？
怎样判断一个人是否有恶意？
有哪些悦耳动听的中文地理名（包括译名）？
你玩数独的套路是怎样的？
男友和工作出现冲突（异地），怎么选择？
你见过最心酸的事是什么？
一个人能练习口译吗？
中医会否后继无人？
靠中医确实能治好的病有哪些？
饺子皮要怎么擀才会是一个完美的圆？
飞行员待遇如何？
每个省做肉的方法都有哪些？各有什么特点？
怎样在阅读英文书籍时使用英语思考？而不是翻译为中文后使用中文组织语言思考，得到答案再转换为英语理解。
为什么我的父母不能互相包容对方？
用什么零食去表白最好？
大家知不知道生育保险要怎么报销？
工作两年辞职去香港读书有必要吗？
请谈谈在深圳的生活或工作后，深圳给你留下的印象
深圳的吸引力在哪里？为什么吸引极多人去那里?
哪些人名让你拍案叫绝？
为什么有些年轻女性经常说自己不会做饭？
作为过来人，你对爱情本质的看法和憧憬，有什么不同或改变？
选择在深圳定居和在北京定居各有什么优劣势？
澳洲的大学该如何选择？IT/Software/CS方向
澳洲留学院校选择?
在澳洲留学，你有什么体会和收获？
苹果笔记本如何免费使用endnote？
mac下的safari不能下载endnote格式的citation？
冷兵器时代最好的铠甲是什么?
初学书法用什么毛笔好些呢？
你年少时梦想是什么，还在坚持吗？
为什么复姓会让某些人觉得高端？
梵高的故乡在哪里？
存疑：是否阅读量越大越好？
出国后，发现国内对你所在地或国家的最大误会有哪些？
有什么心得体会给即将上大学的学生？
木戒指踩碎了，如何修理，求助。?
在家玩木头，木屑如何处理？
综艺节目游戏规则感觉的ppt怎么做？
苹果APPstore绑定银联卡到如图这步填了验证码但是无法点下一页是什么情况？
被「技术合伙人」销毁删除代码数据、关停服务器，撕逼反咬是一种什么样的体验？
不会写js,学习AngularJS难吗？
osx上写文本编辑器，什么方案好用？
使用Mac系统时有哪些优雅快速的操作习惯？
Xcode6.2写了代码想在手机上跑为什么一直卡在这里?
Windows相比OSX而言除了价格有什么优势吗？
早哇，今天有何新发现？
为什么金价会下跌的这么厉害？会反弹吗
牛肉汤的味道来自牛骨还是牛肉？
如何评价金灿荣在台湾节目『有话好说』中的谈话？
为什么每年春节有那么多人开十几个小时的车自驾回家？
现在是2016年9月，万合天宜是什么情况？
如何评价电影《万万没想到》评价的两极分化？
《万万没想到西游篇》玩了哪些电影的梗？
万万没想到系列是怎么走向没落的？
万万没想到·西游篇上映结束后，老湿会不会吐槽这个电影？
习马会闭门后会谈些什么重要问题？
地下交通站1和2中，黑腾为什么一直用贾贵？
有没有比实习僧信息更新鲜的网站？
2017校招，最值得加入的公司有哪些？
学生暑假能干些什么兼职？
任职招聘岗，月工资收入3.5k，死工资，觉得做招聘工作不能将自己的能力发挥出来，有想法更换工作？
求职:如何评估校招企业质量？
如何评价豌豆荚出的应用「豌豆荚一览」？
怎么删除职友集帐号？
丁香医生的产品定位是什么？
知识面广很了不起吗？
手机QQ为何如此急于推广自己的QQ通话功能？
如何安慰人效果最好？
上海有哪些有名的外企互联网公司？（已知：微软）
找工作是去智联招聘、前程无忧，还是58、赶集？
为什么现在很多产品都开始提出用「列表」的方式来重构内容？
产品经理提需求太随意，老让设计试试怎么办？
雷州话、海南文昌话、潮汕话都属闽语，为什么雷州人、潮汕人之间几乎互相不能听懂对方的方言？
硬笔书法家中哪几个人的字体较为好看，适合模仿？
广州有哪些比较酷的互联网公司？
哪些红茶有显著的桂圆、枣、蜜的甜味？这些甜味是如何来的？
AXURE7.0的BUG？
2014年7月，豌豆荚应用内搜索的发展状况如何？
当年新加坡“统一华语”的时候，为什么不选主流的粤语/闽南语，而是普通话？
如何评价思源黑体(SourceHanSans)字族？
产品部门该怎么管理，一个产品该怎么划分产品线？
为何在知乎比在豆瓣更易获得关注？
怎么看豆瓣的「一刻」这个产品？
怎样开导很优秀但是有些自卑的女生？
微博上你关注的名人里面你最喜欢看谁的发言？为什么？
做互联网招聘入口有多大价值？市场容量有多大？类似职友集的网站未来出路在哪里，是否有投资价值？
国内有哪些类似于金山WPSdotview或者永中dcc的服务？
阿北（杨勃）在豆瓣早期做出的最重要的决定有哪些？
中国传统医学为什么会衰落？
博客大巴（Blogbus）新版上线前景如何，它能否抢回博客市场份额？为什么？
Google开发了很多优秀的iOS应用，Apple却没有开发任何Android应用，这是为什么，意味着什么？
国内的网站，有哪些细节设计可以带来好的用户体验？
职友集新版首页，大家看看新版首页的设计如何？
为什么前程无忧、智联招聘没有评价系统？
谁知道哪些公司是前IBM的人创立的？
俞军的PM12条是在什么时候，在哪里，什么背景下提出的？你赞同多少呢？
豆瓣为什么不做勋章和用户分级呢？
豆瓣有什么缺陷或短板？
你的企业有大量电子文档需要集中共享、管理与权限控制的需求吗？
微软发布在线办公产品Office365相对GoogleApps各有什么优缺点？
做PPT时最喜欢哪种字体？为什么？
互联网公司怎么做知识管理？有哪些关键点和困难？怎么突破？
关于Python的经典入门书籍有哪些？
产品经理有必要帮运营做主吗？
国内用Django开发的知名站点有哪些？
豆瓣为什么要做「豆瓣说」？
除了智联，51JOB之外，网络招聘还有别的市场机会吗？
国内网络招聘行业的发展前景怎么样？
大家认为目前国内的传统BSP（博客服务商）各自的优势和劣势是什么？
博客大巴（Blogbus）怎么了？
Gmail改变了什么？
上海有哪些比较酷的互联网创业公司？
Google是否应该收购Quora，为什么？
大街网的主营业务是线上招聘还是线下校园招聘？业绩情况分别是怎么样的？
从05年至今，百姓网一直没有大规模的扩张，一是产品上的，二是公司规模上的，三是服务覆盖城市，这样做的原因是什么？
知乎上有哪些知名产品经理？
怎样用好维基百科？
《神奇动物在哪里》中，有哪些与哈利波特系列冲突的bug？
如何看待邓楚涵泼液氮？
环艺设计想转能源与环境工程系，有可能么？
有哪些不出名的好书？
你如何评价因复旦新院小崔转基因讲座而起开始的对崔永元对复旦新闻学子对文科生进行嘲讽侮辱的挺转人士？
如何评价尚学堂的马士兵？
为什么抖脚不能记入微信步数?
你在debug时，遇到过哪些想让你砸电脑的错误？
关于幻读，可重复读的真实用例是什么？
如何评价《职人介绍所》第21期节目，以及嘉宾赵劼和winter的表现？
如果被ISIS绑架，如何依靠自己的专业知识保命？
中国的乒乓球有多强？
在即将到来的物联网时代，应届毕业生是学嵌入式好呢，还是安卓或ios呢？
有哪些无痛苦瞬间死亡方法？
为什么动车组列车（包括G字头高速动车组）全面降速？
还有哪些类似苹果、宜家这样的非常靠谱、追求品质、可以完全放心的品牌？
为何魅族MX4在知乎全是骂声一片？
法拉利、保时捷、玛莎拉蒂等高档品牌的盈利空间有多大？
如果现实中有黄金59，那么它的正面首上装甲等效于多厚的钢板？
老年人在躯体上变成了年轻的状态会像年轻一样容易动心吗？
不会编程厌恶编程的cs专业学渣怎么选择今后学习的方向？
如何成为一个有女人味的女程序员?
有个学医的女朋友是怎样的体验？
请问一个app的开发团队需要哪些人员？
计算机系大学生要在一二三年级分别达到什么样的水平才算合格？
如何看待罗永浩的锤子10月新品发布会？
有哪些颜值低，演技高的演员？
有哪些别人眼中的高分影视作品你却感觉平平无奇？
为什么知乎上有一些人对《罗辑思维》的评价很低？
为什么ps基本操作都会了却不能做海报？
SurfaceBook和SurfacePro4区别在哪？
为什么iPhone不用解锁就能关机，为什么这么设计？
推荐几款中学生用的千元机？
如何评价罗永浩所说的对于美的分歧，只存在于非专业人士当中？
如何评价锤子科技新出的坚果手机？
如何看待京东泄露的坚果手机官图？
郭沫若是否具有奴性？
我还真的想问一下锤子使用者的感受。?
五步陷阱技术的死囚漫步真的车祸身亡了吗?
老罗和高晓松为什么对掐？
为何罗振宇没有坚持自己的《中国式批判》？
高晓松是一个什么样的人？
筷子兄弟在全美音乐奖（AMA）表演《小苹果》是假唱吗？如果是，AMA为什么允许假唱？
扁平化设计是一种极简的设计风格，为何一向崇尚简约的乔布斯并未采取这种风格在苹果的产品上？
魅族和小米的竞争力是否已经可以分出高下了？
情商低有多讨人厌？
你为什么胖？
经常上知乎，人变得充满戾气了怎么办？
你上过哪些比微积分难的课？
英国脱欧会给山东大学带来哪些影响？
话说外星人和MacBookPro高三毕业用哪个更适合呢？
中國大陸人的日常生活是什么样的？
mac安装最新版Java会有哪些影响？如果有，该如何应对？
发现微信对公众号中浏览的文章进行截图，这是为什么？
大二学生，c语言一般般，目前在自学c++。我感觉MFC的代码好繁好乱，看了会头疼，我该样才能学的好！？
如何评价火影最后一部剧场版《BORUTO-博人传》？
北漂们是怎么忍受雾霾的？为什么不去上海、深圳或广州呢？
你为什么选择入党或不入党？
如何评价日漫《钢铁神兵》（BT-x），其内容有何深意？
手头上有部单反、苹果电脑和专业照片打印机，怎么用这些东西来賺钱呢？
突然不喜欢鸣人了？
假如再给你一次机会，你还会不会选择山东大学？
可不可以尝试在高中或者大学开设宗教课程？
如何评价游戏《国家的崛起》（RiseofNations）及其资料片《爱国者与王座》（ThronesandPatriots）？
现在广州最好的服装批发市场在哪里？或者国内哪里的服装批发最好？
刚刚接手家里毛织厂业务，开了阿里巴巴淘工厂，想去广州十三行，沙河之类的档口撒名片可行不？
30岁前赚到100万是种什么样的体验？
中国有哪些小而美的城市？
女生什么样的行为让你觉得很没有安全感？
朋友圈有哪些你看不惯或特不能理解的现象？
什么样的老板值得下属去追随？
服装批发如何发展客户？求知乎大神指导?
淘宝网很多女装发货地点是浙江嘉兴，那里有很多服装厂么？有没有了解嘉兴服装厂的本地人推荐一些靠谱的服装厂
不爱学习，整天想着情爱、吃喝玩乐、化妆、穿衣打扮的女中专生，毕业后的人生路是怎样的？
应不应该继续做服装生意？
服装批发行业做了7年，现想另外做些其他的，拓展自己的思维面，期待大家的建议？
随着网批的发展趋势，传统服装批发接下来是否会被逐渐淘汰？
服装批发在网络上有发展么?
现在的年轻人，你们知道创业是怎么回事吗？
微价商城涉嫌欺诈，付款后拒绝发货，到其公司讨说法，公司的解释是：一切解释权归他们公司所有。?
领导克扣工资?
红岭创投3.5亿元单项目融资是否有法律上的违规行为？
如何界定众筹和非法集资？
在新劳动法的规定下，用人单位为何还要与员工签十年八年固定期限合同呢？
阿里最新推出的娱乐宝是一款怎样的产品？
什么是众筹模式？
如何选择P2P平台，投资者应该注意哪些问题？
年轻律师应该做杂还是做专?
如何评价P2P网络贷款投资？风险在哪里？
红岭创投怎么样？
人人贷靠谱么？
P2P网络借贷平台倒闭的原因目前有哪些？
为什么美国很多法案都是以人名命名？都有什么讲究？这种命名方式都有怎样的历史？
律师的优劣是否会影响案件的公平性？
开一个旅社，允许由几十个人集资吗？
一个网站私自盗用另一个网站里用户的头像、ID、文字等信息来帮助自己的网站做宣传属于违法行为么？
中国的庭审和美国的庭审有什么区别？
最近网上对杜甫画像的各种恶搞构不构成违法或侵权？例如肖像权、名誉权
作为一个法学专业的学生除了要通过司法考试之外，最好要考哪些证件？
监控类手机软件在中国是否有法律风险？
起草资产收购合同容易犯的错误有哪些，能否举例说明？
有哪些关于公司法值得推荐的书籍？
色情网站在国外违法吗？或者有何限制条件？色情网站对现实到底是否存在危害？
如果想在国内做律师，读哪所院校比较好？
什么样的产品能够打败360？
小孩出生后若发现有严重的遗传病或残障，父母是否应该有权利让小孩安乐死？
眼看着自己所在行业日渐衰退是怎样一种体验？
IBM发布新型SyNAPSE神经网络芯片，会对整个计算机乃至科技领域产生什么影响？
如何说服后端技术人员放弃SQLServer转向MySQL？
招聘时如何鉴定WEB前端和后端程序员的能力？
java后端转型javascript工程师的可行性和发展路线？
没有IT背景的人，怎么系统的学习web后端开发？
为什么谷歌、微软等美国顶尖企业会有那么多印度裔高管？
iOS平台上的哪些App采用了MetroUI来设计的？
为什么世界级游泳比赛里几乎没有黑人？
和猫睡一个被窝，有什么风险？
应届生，面试GUI设计师要注意些什么？
为什么网易和腾讯各搞了几次前台MM大赛就没有继续了？
你为什么不回答问题呢
哪个人美得让你心动？
为什么大部分深圳地铁站自动售票机只能用五元纸币和一元硬币，不能用十元纸币？
为什么深圳万象城临近香港，年销售额仍能逾50亿？
取得兽医执业资格证的步骤？?
怎么样才能理解兽医专业博士在读的男朋友到底在做什么？
两只纯色的猫能生出来条纹猫吗？
养狗就一定要遛狗吗？
请问一下在路边捡到的狗狗的品种？
唐茶和多看阅读哪个好？
昨天捡到一个月大得狗瘟的流浪狗现在病情严重应该怎么办？
如何教育狗狗？
手指被学校里流窜的猫咪挠了，破了块皮没流血，用不用打针？
狗是否对奔跑的人更有攻击倾向？
兽医大专毕业生可以从事什么工作？
中国为何做不出好的电视节目？
兽医本科生为何要五年制？
为什么我女朋友吃完早餐就想大便？该怎么改变？
羊普遍患有「羊脑包虫病」这种寄生虫疾病吗？生食了患病的羊脑会被感染吗？这种寄生虫会传播到人脑中吗？
2个月的雪纳瑞处于狗瘟热晚期，医院放弃，还有其他方式能够救治吗？
火车上能否因为一个人打呼噜把他扒拉醒?
如何看待李佳佳的文章《中国社会的“反政治正确”》？
为什么很多地方报警电话派出所都不推荐打110而推荐打一个又长又难记的本地固定电话？
奥运会金牌数第一名和足球世界杯第一名谁更有影响力？
如何评价电影《我的战争》？
半夜还在工作是一种什么样的体验？
问一个容留他人吸毒罪案例问题?
如何评电视剧《三八线》？
怎么才能退出国防生？
刑警能查聊天记录吗？
长得凶是一种怎样的体验？
为什么吸毒是行政拘留，而涉嫌容留他人吸毒罪反而是刑事拘留？
如何打公知的脸？
警察的工资到底是多少，福利待遇怎么样?
校医院医生都是什么水平？
和隔壁的奶奶做爱了怎么办?
新中国成立以来，中国政府做过的最伟大的事情是什么？
知乎现在的趋势会发展成另类草榴吗?
看到别人装逼应该怎么做？
你听过的最有力量的一句台词是什么？
看动画或者漫画哭的最惨的一次是看什么作品，什么片段？
至今为止，你做过最不符合自己标签的事情有哪些？
童年缺爱长大后性格极其敏感易怒怎么办？
如果用金庸小说的语气写ACG动漫的打斗场景会是怎么样的？
很多废萌向动漫都没有男主角，有些甚至连男角色都没有，剧情都是些无聊的日常，男性观众是怎样获得代入感？
你读过什么三观不正的小说？
这样的女孩子可以继续追吗？
有哪些令你惊艳的人名字？
哪个动漫人物的死亡让你热泪盈眶不能自已？
你看过的动漫里最穷的主角是谁？
武侠或动漫里，出绝杀前为什么一定要喊口号？
机动战士高达先从哪部看？
如何评价Bilibili的Up主代码菌在其视频中对《大鱼海棠》“画风落伍”、“商业上必然失败”的评价？
如何评价动画《Re:从零开始的异世界生活》？
为什么认为一切都毫无意义或者莫名的焦虑？题主是否是中二病？如何解救智障的题主？
请问一下，大家怎么看待仓央嘉措的一生？以及他所写的情歌？又有哪些情歌真的确定是他写的？
哪一句反派人物的话让你刷新了对他的看法？
fate系列，你最喜欢的cp是哪一对？
情侣之间能买些什么比较好玩的东西？
有哪些大众不太熟悉，但是逼格却很高的职业？可否详细介绍一下。
有哪些2015年出版的内容质量较高的畅销书籍值得推荐？
2015年有哪些书让你觉得印象深刻？
有哪些值得一看的电影.小说.动漫？
粤菜是玄学吗？
两个字的情书如何写？
有没有那种看一眼就无理由地爱上了的英语单词？
武则天与甄嬛有哪些相同点和不同点？
成都黄田坝有哪些典故？
你最喜欢的一句关于时间与人生的古诗是什么？
不知道怎么用kindle？
你手机里有什么好看的图片？
有什么一般人不知道的“常识”？
咨询一下中建三局二公司海外项目的项目部是可以直接从国内招人的吗？具体流程是怎样的呢？
如何坦然地面对慢慢变老？
Kindle、豆瓣等阅读平台为什么不提供赠书功能？
呵呵哈哈哈啊？
人的孤独，其本质源于哪儿？
颜值比较高的欧美女明星有哪些？
《Ant-Man》为什么被翻译成“蚁人”，而不翻译成“蚁侠”？
为什么当女朋友或女性朋友向我抱怨一件事儿时，我却总觉得错在她身上？
历史上有哪些著名的人性实验？
为什么奥黛丽赫本看起来很美，却不觉得性感？
你见过哪些逗逼的评论/神回复？
为什么一些人前搞笑的人骨子里却好像很悲伤？
你对生活很失望时坚持做了哪件事导致生活发生了改变？
有哪些神转折的爱情故事？
你读过的最孤独的一句诗/词是什么？
《海贼王》里边的萨波后来怎样了？
你所在的行业工作中哪些表现会被认为不专业？
为什么有些女生很难和其他女生打成一片或成为很亲密的朋友？
怎么样才能变得坚强?
我们看电影的意义是什么？
人长得丑为什么还喜欢自拍，而且还要P图？
和妹子第一次约会可以讲什么有趣的段子？
哪些电影有非常精美的片尾演职员表(CreditSequence)？
不自律的人生是一种什么样的体验？
你们听过最美的一句晚安？
如何评价2015年3月发布的全新12英寸MacBook？
当一个逗比的人是怎样的体验？
如何用150字写出一个让人欲罢不能的开头？
看过成千上万部电影以后，你的性格和世界观发生了什么变化？
怎么用一句古诗说「我在想你」？
在和女性交往中，你吸取了哪些失败的经验教训？
为什么人们在夜晚看到满天的繁星会觉得幸福？
成熟女人是如何“吸”引少男的？
有哪些情商非常高的电影可推荐？
如何写出一针见血，精辟的文字？
你的专业中有哪些富有哲理的话？
你为什么买或者不买特斯拉？
如何看待当当网《致Kindle的一封信》？
Kindle有哪些鲜为人知的使用技巧？
童心未泯是一种什么样的体验？
有哪些带有明显情欲气息的音乐或歌曲？
豆瓣的核心用户都有什么特点？
有哪些书对你的文笔造成了深刻的影响？
面对失败如何自勉？
什么样的女生看起来很干净，很干练？
为什么有的妹子三天两头换男友，经常劈腿，还是人缘那么好？
男性应该掌握的小技能有哪些？
异地恋中最温暖的瞬间有哪些？
如何看待射手网、人人影视网站关闭事件？
有哪些脍炙人口的英文诗歌？
大长脸是一种什么样的体验？
妊娠反应非常严重，如何消除？
如何更好的理解「钱是工具」这句话？
看《大话西游》为什么这么难过？
「Biggerthanbigger」该如何翻译？
女生高潮是怎样的一种感觉？
大学里金工实习的现实意义在哪？
立法禁止吸烟、处死所有吸烟者能否让社会远景变得更好？
你见过的情商最低的行为是怎样的？
如何评价电影《黄金时代》？
有哪些透着智慧或者真实的广告语？
男性之间的勾心斗角在实际生活中会凶残到什么程度？
猫有什么天敌？
有哪些听起来很美格调很高的日本姓名？
为了破处而破处，会后悔吗？
有哪些世界知名的婚纱照？
有哪部动漫让你感觉等得头发都白了？
「拖延症」跟「懒」是一回事吗？
初到日本时，有什么日常物品让你觉得新奇而又方便好用？
AppleWatch上会产生什么样的「杀手级应用」？
有哪些细节或者习惯曾给你带来好的影响？
iPhone6发布会中「biggerthanbigger」如何翻译最好？
面试销售的时候，如何成功的将考官随手拿起的一件物品卖给他？
约炮的人都心安理得吗？
如何对17岁的女生进行性教育？
「相聚有时，后会无期」如何翻译成英文？
有哪些听了让人心里很平静的歌曲？
为什么孙悟空的金箍棒会放在耳朵里？
你是什么时候开始不在乎别人的看法的？
为什么老公从不主动想要过节？
什么叫暖男？
王豖和匡靖哪个更有魅力？
有哪些小众低沉的歌曲适合在婚礼上唱？
为什么还是有人想当医生？
给Kindle取个中文名字，你会怎么取？
让你跟电影中的某个人物交换几天人生，你选谁？
2014年世界杯最感动你的瞬间是什么？
如何说服初二学生读书以升学至高中（及更高学府）是有用的？
男生对于女朋友在性事上的拒绝到底是什么感觉？
如何优雅地结束单身？
在知乎上泡了这么久，工作、工资、生活还是没有起色是什么原因？
男生最讨厌女生什么？
是什么原因让你在腾讯弹出「我的购物」时，一秒钟内把它关掉的？
什么叫做情商低？
百度和Google的搜索技术是一个量级吗？
如何培养人格魅力？
怎样看待「我纹身、抽烟、喝酒、说脏话，但我是好女孩。婊子都装清纯装害羞」这句话？
中国大学生相当高比例选择学工科出来当工程师，其初衷是什么？
《超凡蜘蛛侠2》中蜘蛛侠能抵御电光人依据的什么科学原理？
奉俊昊是不是韩国最好的导演？
想看的书很多，但阅读、消化的时间总是有限的，有什么好方法提升阅读、学习效率？
为什么日本的那些排名靠前的大学，没有计算机科学方面的学院？
Kindle电子书资源上哪去找？
欲望为什么一直不能满足？
你必读的RSS订阅源有哪些？
电影方面有哪些微博值得关注？
想成为作家，大家给点建议吧？
影片《断背山》里男主最后说「我发誓...」，他想说什么呢？
2013年你看过哪些值得推荐的好书？
一直激励你成长、前进的座右铭是什么？
2013年，有过哪些激动人心的科技产品发布？
如何评价陈绮贞的新专辑《时间的歌》？
重新开始工作，怎样才能摆脱懒惰习惯？
活着有什么好的？
为什么台湾那么小的地方能够培养出那么多的歌手？
清华北大或者其他985高校的学生都很牛吗？
送女友东西，她总是不喜欢，怎么办？
推荐几本看完会对大学生心灵洗涤的书吧？
如何看待「匿名举报」？这样的行为是符合道德的吗？为了匡正犯罪行为，我们应不应该采取「匿名举报」的办法？
为什么朋友说「真正的文艺青年都不觉得自己是文艺青年」？
房地产最赚钱的是政府么？
美国教师的生活状态是怎样的？
有哪些城市的街路名非常风雅好听？
INFJ的大家在做什么职业？
推荐几本关于存在主义的书？
你逛过的最棒的博物馆是哪一家？
什么样的猫你愿意让它上床？
最让你产生「相见恨晚」之感的一本书是什么？为什么？
哪些话不能用来和男朋友开玩笑？
从心理学的角度分析，为什么女生在初始的状态下（没谈过几次恋爱）都很粘人？
为何世界各地无论贫富贵贱，学校都会存在bully的现象，如何避免其发生?
有哪些物品可以让猫咪的幸福感大增？
如何评价电影《消失的爱人》（GoneGirl）？
为什么猫咪瞳孔变大成圆形，怎么看都觉得假？
很多人喜欢猫，但是如果用一个最合你心意的词形容你对猫的感觉，你会怎么形容?
有什么自动化的猫玩具，让猫咪爱不释嘴？
av女优拍片而怀孕算不算工伤？
篮球和足球打满全场哪个更累？
离散数学中US、UG、ES、EG规则对应的英文是什么？
如果这个世界不存在情感，只有纯理性，会怎么样？
为什么在操场跑步时的方向都是逆时针？
近距离观看坦克是一种什么样的体验？
北方工业的武器是没有条件直接销售国外武装部队么？
想去非洲肯尼亚做志愿者，需要注意什么吗？有木有去过的给点建议吧~?
你有在出入境过程中遇到的一些奇闻趣事吗?
小叶紫檀佛珠如何盘玩？
高中女生如何成为出色的军火商人？
如何将箱装的吉他从一个城市安全的带到另一个城市？你会采用什么办法保证吉他不被破坏？
为什么96系列主战坦克没有装备猎歼火控？
机枪高速射击时，枪管过热后果会怎么样？遇到这种情况怎么办？
引力波和时空折叠有关系吗？
在末日孤舰中战情中心要使用舰炮攻击他们说的攻击轨道是怎么算的？
听说伦敦是ISIS下一个目标，我想买件防弹衣，有必要吗？
你的迪拜过境经历是怎么样的?
怎么看天津塘沽的爆炸？
自行火炮和坦克的区别？
海战时，可能用大飞机载人强行降落到对方航母上，然后杀人抢船吗？
99式坦克的火控很差吗？
拥有一把或多把马丁泰勒大G等好吉他是一种什么体验。？
玩音乐的朋友有什么有趣的街头演奏经历？
新三板原始股能买吗？
会计专业的实证分析类论文，现在常用的分析统计软件是什么？spss？stata？metlab？
有没有一些比较有趣的心理学、管理学的现象？
心理学与管理学之间的关系？
Sorm们是不是有哪些情景会让你们格外喜欢呢？
如何从正常人中发现喜欢sm的女生？
各位S/M有没有在调教时比较喜欢的句子或词？
和恋足的男生谈恋爱是怎样一种体验？
据说男m泛滥，女S稀缺，但优质的男m更稀缺不是吗？
女S如何把自己的男友调教成M？
发私信给你请教或者交流的人用哪种语气你会不想回复？
什么样的算高压群？
104cm肛塞对身体有哪些潜在危害？
在中国玩冰恋的人多吗？国外呢？
·123456789？
经济学中，卖家是怎么定价的?
电影院适合吃什么？
年过20的我怎么练习可以做到口自己？
AppleWatch是否是一款成熟的产品？
找收费女S需要注意什么?
老公在我孕期找收费女S调教，我该怎么办？已摊牌。
关于SM中女S收费问题?
通讯设备的普及是否促进了世界和平？
存在属性为s的软妹子吗？
湖人本赛季季后赛被马刺横扫后，休赛季期间可能会做哪些改变？
我爱他比他爱我要多，该不该分手？
和女生两个人出去旅游，为了节约钱一起住大床房，怎样才能不胡思乱想？
有没有哪句歌词让你大彻大悟，忽然几年间的心事知道了怎么解脱？
数学该不该被踢出高考？数学有什么用处？
如何拒绝孩子买iPad的要求？
如何拍出很漂亮的眼神光？
冻过的食品哪些更好吃？
小米能走多远？
我学数学，女朋友学生化。我老是因为鄙视缺乏定律的学科而跟她吵架。我不想这样，应该怎么办？
合成了很久的东西全都撒了，是种什么样的体验？
为什么要叫蓝移而不叫紫移？
在中国做医生有多好？
有哪些错位的古诗词句，显得无比协调？
为什么要黑中医？
林黛玉最招黑的事是哪件？
学化学或化工专业的人最怕被其他人问什么样的问题？
诗歌应该怎么写？格律是否不该看得那么重？
做一个可爱的男孩子是一种什么体验？
怎样看待要债的孙子，还钱的是爷？
想问你觉得到现在为止经历的让你感到温暖的一件事？
你因为什么样事情，跟亲密朋友吵翻？
激光去痘坑的可能性大么？
喜欢一个人只喜欢一段时间，怎么办?
怎样过30岁的生日才有意义？
你在实况足球8的联机对战中有哪些独到的心得和独特的技巧？
一个人孤身在外地打工是什么感受？
有些男生喜欢贫乳女生的原因有哪些？
上海到底哪里好？
有一个学霸男票是什么样的体验？
一个人从十楼跳下来自杀，途中三楼有人正好开一枪把人打死了，怎么算？
玩DotA真的纯浪费时间吗？
这是创业的最好时机吗？
你有哪些拍得很美并愿意分享的照片？
年轻时得了绝症或大病是怎样的感受？
如何让父母不强迫自己在客人面前表演？
有没有比月亮之上更low的手机铃声？
「中国近代身份地位比较高的人通常握筷子的部位也比较高」这个说法有依据吗？
如何评价echo上出现的双声道音乐3D环绕音乐?
可乐喝多了有什么坏处？
大家对桃花期这部电影怎么看？
李钟硕的女朋友？
穆斯林们如何看待这件收费站事件？
你为什么看金光布袋戏？
论霹雳与金光歌曲的歌词，哪个更好点?
有哪些看到就好像听到声音的图片？
如何预订东京的米其林餐馆?
怎样带娃去旅行？
如何找到合适的旅行同伴？
为什么在机场登机时还没到登机时间很多人就去排队了？
泰国有什么人不多又好玩的海岛吗？
境外旅行如何选择住宿，有没有比较好的方式推荐？
2016年「双十一」有什么值得购买的旅行类产品？
出国旅游语言问题如何解决?
你见过哪些奇葩机场？
旅游一定要买保险吗？
泰国国王去世，对去泰国旅游是否有影响？
冬天去哪里玩比较好玩呢？
选择邮轮出行的你们，当时都是怎么选择的？
世界各国早餐大赏：你又见过多少个国家的早餐呢？
乘坐西伯利亚铁路旅行是怎样的体验？
学生党如何省钱旅行？
有哪些城市中的「废墟」值得一看？
出国旅游的话，怎么倒时差比较有效？
如何看待阿联酋宣布对中国公民开放落地签证？
有哪些不需要坐飞机的出境游？
美国十年签证，哪些国家可以免签了？哪些可以落地签？
酒店里有哪些旅客不知道的秘密。？
对于机场安检有什么值得吐槽的地方？
巴西旅游安全状况如何？
旅游景点都有哪些常见的坑钱、骗人的伎俩？
如果有乘客在飞行途中死亡，航空公司会如何处理其尸体？
国外的宾馆酒店对其本国居民的身份登记和备案管理是怎么样的？需要办理复印身份证明并留底的手续吗？
在香港迪士尼怎么玩才能不心累？
在地铁、飞机或旅途中邂逅，怎样搭讪比较好？
美国签证旅游签和访友签哪个通过率高？
通过Airbnb入住是怎样的一种体验？
去日本自助旅游应该注意什么？
你知道哪些有趣好玩的公司文化、公司制度？
都有哪些小而美的互联网公司？
如果一座城市的地铁系统足够发达，那么公交有没有可能被地铁完全取代？
去酒吧是怎样一种体验？
格鲁吉亚、亚美尼亚和阿塞拜疆都是怎么样的国家？在那里学习、工作和生活是一种什么样的体验？
中国人对美国小费文化有什么看法？
吃意式冰淇凌（gelato）真的比美式（icecream）不容易发胖吗？
都在说Gelato好吃，到底好在哪儿？
长时间坐飞机如何有效缓解小腿浮肿？
为什么乘长途飞机会有腹胀胀气感？
坐飞机耳朵疼怎么办？
如何评价摩洛哥对中国免签？
摩洛哥是个怎样的国家？
暑假带孩子去游遍国内外主题乐园，求好去处？
跟团的话，埃及和阿联酋(迪拜+阿布扎比+沙迦)哪个更好玩？
想去阿根廷旅游，有什么推介？
去澳大利亚旅游有哪些必须去的？
想找个风景优美，但是比较冷门一点的海岛旅游，有什么好推荐的？
有哪些不错的海岛旅游推荐，最好实惠点的，类似马尔代夫普吉岛之类的？
海岛控最应该去的海岛是哪些？
泰国有哪些不为人知却好玩的地方？
去泰国自助游，除了常说的普吉岛和苏梅岛之外，还有哪些岛值得推荐？
部分国人在公共场所的哪些行为令你反感？
你喝过最难喝的饮料是什么？
斯里兰卡是怎样一个国家？如果是去旅游的话有什么建议？
做重度直男癌的女朋友的感受是怎么样的？
请问持美国旅游签证，搭乘飞机在加拿大转机，可以出加拿大机场吗？如果可以，有多长时间得停留？
哪些国家转机需要过境签证？以及各国对需要转机的乘客的不同要求?
德国火车准时么？
如何拍出不错的旅行风景照片？
女生容易被什么感动?
女生长途旅行如何精简行李还能打扮的美美的？
如何带最少的行李去旅行？
对于出国留学打包行李，你有哪些建议？
欧洲有什么有特色的美食？整个欧洲的饮食习惯都相同吗？
有什么道理是开始注重外表几年后才能悟出来的？
鲨鱼吃人吗？
美国有哪些值得一去的博物馆？
你去过的哪些博物馆特别吸引你？
第一次坐飞机应该注意哪些事情？
巴西的国情、文化、政治和经济是什么样的？
想去巴西看奥运会，怎么办理巴西奥运签证和购买门票啊？
巴西签证怎么申请，难不难，想去看奥运会?
你吃过哪些黑暗料理？
飞机选座怎么选？
去妙计旅行实习如何？
喜欢哈利波特系列电影，暑假该去日本的主题公园还是去英国?
去泰国旅行的注意点？
日本礼节为什么那么多？
中国人去朝鲜旅游有什么注意事项？
意大利真的有这么糟糕吗？
飞机窗玻璃上中间的小孔是有什么用么？
为什么飞机被雷电击中会没事？
飞机上的粪便和污水会被如何处理？
飞机上为什么不可以使用手机？
越南有什么好玩的？
如何制定旅游计划？
去哪些国家旅行听起来高大上其实很实惠（不贵且性价比高）？
外出旅游有些什么省钱的小技巧？
求最省钱的旅行方式？
目前最出色的旅游类app有哪些？
旅游出行都会应用哪些APP或者关注哪些平台？
旅行，重新认识自己？
有哪些音乐剧值得推荐？
如何在伦敦买到便宜又著名的音乐剧、歌剧票？
去巴基斯坦旅游是一种什么样的体验？
你在户外旅行中发生过哪些有趣搞笑的事儿？
你用过哪些巧妙、简单又有创意的拍照技巧或角度？
去希腊旅游，要注意些什么？有哪些不能错过的地方？
想去希腊旅游，第一次出国需要注意些什么，日程大概需要几天，有什么好玩的推荐？
美国有什么特色的，本土的食物，最常吃什么？
美国有哪些不容错过的美食？
当一名空姐或模特是什么样的体验？
出国旅游主要吃当地菜还是中餐？
有哪些有特色的航空公司？
乘法航经济舱有什么好喝的酒？即使喝醉空乘也会按要求添酒吗？
世界上有哪些游轮旅行值得尝试？
德国有哪些必须一试的美食？
有哪些能规划旅行路线的App？
你住过体验最好的酒店有哪些？
美元、日元、欧元纸币上的人物和风景都是什么？
为什么加班都是加在晚上而不是早上？
如何能带着宠物出国旅行？
澳大利亚旅游有哪些值得去的地方？大致攻略是怎样的？
迪士尼乐园有哪些不为人知的秘密呢？
怎么样才能通过美国签证面签？
风景最漂亮的火车线路在哪？
让你最深刻的一次洗浴体验是什么样的？
想在欧洲的小岛自驾游环岛，有哪些地点和路线推荐吗？
如何在每一场旅行中当一个好旅伴，让一起玩得旅伴觉得开心和精彩？
想旅行没有旅伴怎么办？
欧洲有哪些适合徒步旅行的地区？
在欧洲旅游时你遇到过些什么样的小偷和骗子？或者有什么防范经验？
如何办理美国签证？
去日本的温泉泡汤，需要特别注意什么？
在出差旅行、酒店住宿中，有哪些设计令人留心忘返？
世界上有什么经典的火车旅行路线？
徒步西班牙的圣雅各之路（CaminodeSantiago）是怎样一种体验？
安检人员曾检查出什么可怕/奇怪的物品？
澳大利亚为什么有这么多苍蝇，而且喜欢往人脸上飞？
你去过的最好看的地铁站是哪里？
有哪些中国人觉得惊奇，而英国人习以为常的行为或习惯？
为什么整个意大利都没有星巴克门店？
在40岁之前完成一次环球旅行，有什么可行且成本较低的方法？
世界上有哪些乘坐热气球的好去处？
世界上有哪些有趣的机场？
这个世界上有哪些适合蜜月旅行的地方？
想感受一下冬季自驾北欧，时间很充裕，北欧地区有哪些特别的冬日风景吗？
去摩洛哥（Morocco）玩有什么特别推荐和经验分享？
适合冬天旅游的地方有哪些？
哪些不为人知的岛国让你印象最深刻？
冬季去北海道玩有哪些极具特色的东西可以体验？
有哪些史诗般的徒步旅行路线？
旅行中有一个对的旅伴有多重要？
墨尔本有什么好去处？
在国外哪些情况是要给小费的？
国外有哪些值得推荐的滑雪场？推荐理由是什么？
去北海道旅行，有哪些餐厅一定不可以错过？
尼泊尔最经典的徒步线路是哪条？
2015年你在哪些地方留下了足迹？
在东京有哪些特别的或者难忘的跨年方式？
日本跨年有什么好去处？
像马卡龙一样好吃且有名的甜点还有哪些？
法国是如何形成吃国王饼的习俗？
自助游，住不到旅馆，除了火车站，还能住哪里比较安全？
马来西亚三天前刚开放的电子签证，有人尝试过咩？完全没有攻略可查，想交流一下？
去各地（各国）旅游值得带回什么商品？
国外旅游有哪些风景好且性价比高的国家？预算1—2万？
洗土耳其浴是怎样一种体验？
唐缺为什么这么爱抖机灵？
日本有哪些知名的地区吉祥物？是如何设定的？
芬兰、瑞典、丹麦、挪威去哪儿看极光最好？根据今年的天气，什么时候去比较容易看到？
在国外怎么点餐主要食材都怎么说呢？
在看不懂菜单的情况下应该如何点菜？
袋鼠肉味道如何？
各国出租车价格？
搭远洋货轮去旅行可行吗？
在地铁，高铁，飞机上遇到十分吵闹的小孩，应该如何对待？
为什么我感觉现在的IT行业并不看重学历？
网易云音乐有哪些值得收藏的歌单？
有哪些调整时差的好方法？
我在一家知名的互联网公司实习，早上十点上班，晚上十点下班都算早的，长此以往会不会猝死?
去格陵兰岛旅游是怎样的体验？
机场找寻丢失行李的步骤是怎样的？一般需多少时间找回？
去法国旅游，最容易忽略的美景有哪些？
越南有哪些不为人知却好玩的地方？
第一次去欧洲旅行是什么样的感受和体验？
毕业旅行去台湾，有哪些注意事项和建议？
请问我想高中毕业去韩国，都需要准备什么？
假期想出国旅行有没有经费相对较便宜的地方可以推荐？
为什么知乎上面很少有厉害的股票高手？
金融市场有哪些价值百万的至理名言？
病人不是死于疾病，而是死于人们给他的药？
什么是「穷人思维」？
一只股票用技术分析后得出可以买入的结论同时发现是支持续亏损股你会怎样抉择？
史上有哪些曾风靡一时或被大量使用后被证明是有严重危害的东西？
以后想从事期货交易，请问在大学时应该选择哪个专业？
交易者猫爷是谁，他造了什么孽会被其他交易者撕得死去活来？
投资大师最后结局大都不好，操盘手最后结局也大都不好，这说明究其一生人是很难持续打败市场的！?
老公想要全职炒股？
你所经历过的A股里最奇葩的股票是哪一只？
求大神推荐有关赌博心理的书籍？
俗话说授人鱼不如授之于渔，望高人指点一下，给介绍点真正能学习炒股的资料或书籍？
交易员们最艰难的时候是如何度过来的？
年轻女人该不该炒股？
如何看待9月17日股市最后半小时的跳水?
股票被跌的只剩下个从前的零头是什么感觉?
散户究竟是否可以通过学习炒股技巧真正达到稳定获利的状态？
为什么好多人对技术分析的评价那么恶毒？
为什么阿里巴巴要以283亿人民币入股苏宁？未来两家的合作会有哪些想象空间？
如果再给我一次机会，如何躲过这次股灾？
巴菲特厉害在什么地方？
2015年7月28号以后的股市走势会是怎么样的？
交易员提高心理承受能力的过程是怎样的？
各位知友们，最近想玩儿点股票或基金，求领路啊。？
炒期货外汇巨亏，欠账150万，债务在一年内要还清，家有老小，我该怎么办？
银行股很多人都不建议持有，可是又有人建议我买进招行，各位股市高手怎么看？
如何评价5.28的股市暴跌?
如何提高新股申购中签率？打新有什么秘诀吗？
知乎上有哪些炒股水平较高的用户指值得关注?
女生什么状态才体现出她已经爱上你了？
为什么etf跟大盘涨幅不成正比？
股票炒的到底是什么？
股票双倍估空什么意思呀?
谣言如何影响股价？
股市使你学到了什么？
概念应该关注什么？
技术分析在炒股中的作用如何？如果技术分析正确的话是不是就稳赚不赔了？
为什么港股喜欢改名字？
不认可技术分析的朋友是靠什么方法交易的？
炒股票或期货，纯粹的技术分析有意义吗？
如何看待上海混沌投资一举将铜价打进新低震动世界金属行业的行为？
炒股一个月谈谈我的感受心得？
有通过新上市公司来进行投机炒股的吗？
从机构投资者的专业角度来看，普通投资者都有哪些常见的心理和经典错误操作？
放着月薪15K的工作不干，转行做交易员合适么？
为什么很多文章还有一些名人都劝说散户不要涉足中国股市？
近20年来，中国的国力增长较快，其原因都有哪些？
如何评价2014年12月9日A股大跌5.5%？
如何尽量仿真的进行炒股练习？
2014.12.04沪指上2900点创43月新高，这么疯涨是否正常？是否会造成不良影响？和普通老百姓又有什么关联？
如何看待大部分中国股民爱谈哲学与人性，而鄙夷数学？
弟弟在学校被欺负，只偷偷告诉了我，该怎么处理？
MACD在不同时间周期表现出不同的形态，这种情况应该如何分析？MACD修复这个概念如何理解？
如何看待最近媒体对A股未来3年牛市的吹捧？
你所知道股市中的高人有哪些？
谁来聊聊K线技术分析？
股市从6000点下跌的时候，你在干嘛？
如何了解自己是否有做期货的天赋？
乐视为什么要涉足生鲜农产品电商？
怎么评价三星终于召回国行Note7手机？
如何评价魅族的「630」营销事件？
「It'sbettertoburnoutthantofadeaway.」是什么意思？它的内涵是消极的还是积极的？
「你瞅啥？瞅你咋地？」的语气用英文怎么翻比较合适？
特斯拉汽车（TeslaMotors）能改变世界吗？
有没有人知道这是哪部电影？
iOS系统有什么能显示实时人民币黄金白银的价格的App？
如何和水平很高的异性打羽毛球?
黄金现货杠杆比例是1:100，在国内个人投资者能够以这个比例投资吗？
什么是「极简主义」的生活方式？
坚持跑步有哪些好处？
关于练字老练不好?
不刷QQ空间、朋友圈、微博、人人是一种怎样的体验？
练字练的是什么？是美感吗？
什么是教养？有教养是什么样的状态？
如何提高自己的书法水平？
steam上有什么简单又好玩的游戏吗？
有关英文字体的所谓「支架衬线」和「非支架衬线」该如何理解？
如何制作出Webshocker那样风格独特的写实应用图标？
令人印象深刻的图标设计风格有哪些？
房地产投资可以利用互联网做些什么？
当房地产投资成为每个家庭茶余饭后的谈资时，会给这个时代带来哪些影响？
是否应该投资别墅等高级住宅？而不是普通住宅？
运营管理经验丰富的开发商向轻资产模式（类似第三方，除了自持开发也对外提供管理输出）转变是好事吗？
为什么总有人强调房地产利润低？
如何看待沈阳大学生0首付买房？
商业地产中为了营造商业氛围，在未出租的店面挂上山寨的招牌，模拟未来的状态，这种做法的专业名称是什么？
在已经确定周边商业体量供应过量的情况下，如何确定项目的商业体量？
向水池里倒茶叶背后的行为心理学问题？
商业地产开发模型，IRR计算？
怎样评价《最终幻想7》在游戏史上的地位？
张小放是谁？
电影中有哪些你难忘的舞蹈片段？
你做过最大的努力是什么？
怎样把胡萝卜丁切的很好看？
历史有哪些惊人的相似？
在嘉兴一中读书是一种什么样的体验？
请问各位80后是如何在没有家庭朋友帮助下自己赚钱（普通白领）买的起一线城市房子的？
楼市的新常态是什么意思？
我听说写字楼一般等工程结顶了才开始销售，这个是事实吗？如果是，这是法律法规的限制，还是市场客户的偏好？
那些高大上的办公楼们到底是属于谁的？
五星级酒店的床垫有哪些品牌？
中国房价的未来趋势是升是跌？
中国为什么极少有军方题材的大片？
中国房地产企业是否已具备国际竞争优势？
商业地产项目PPT里，你希望包含哪些东西？
20年后的枪会是什么样子？
地产策划方向在甲方和乙方（五大行）有什么不同呢？求从心态角度和职业发展方面指教
为什么总有传统行业背景或者完全跟电商不着边际的人跳出来说电商应该怎么怎么做？
区位略偏的写字楼招租总遭遇拒绝，如何是好？
如何决定商业街的业态分布？
CBD中的商铺，除了银行、办公文具、餐饮、便利店、通讯、花店外，还有哪些适合的业态？
如果楼市持续下行，对商业地产有什么影响？？
现在的商业综合体都长一个样，挺无趣的，有没有一些成功运营的地段隐秘，体量较小，但个性独特的商业综合体？
如何评价商业地产的这三种运营模式：分割销售，租售并举，只租不售？
苹果AppleStore零售店为何总是和新鸿基地产一起出现？
电商发展会对街道实体商铺的业态有什么影响？
有哪些优秀的特种作战题材影视剧？
有哪些演员极少，但是很精彩的电影？
（两年更）选择继续在产业地产做招商工作还是转而进入商业地产领域做招商工作呢？
CBD写字楼五层的商业裙楼，业态和租金怎么定？
咨询公司存在的意义是什么？
商业分析能力是怎样炼成的？
戴德梁行、世邦魏理仕、高力国际、第一太平戴维斯、仲量联行、高纬环球等房地产顾问公司有哪些特点？
有哪些复杂的视频游戏值得推荐，为什么？
两千万人民币该如何投资增值？家族企业如何转型？
一线城市的写字楼市场还给地产开发商们留有多大余地？
创业一定需要本钱吗？
在统计学中为什么要对变量取对数？
为什么现在仍存在贫民窟？
万达在青岛建影视产业基地有什么战略影响？青岛相应的应该怎么做来抓住这个机会？
为什么很多房地产公司还都在做盈利不高的星级酒店？
城镇化中，有什么创业的行业，适合白手起家，最好详细点？
万达集团是怎么做大，做成的？
70、80、90后都分别玩什么游戏？
你玩过最好的一款RPG游戏是什么？
为什么说住宅是小学生玩的，商业是大学生玩的？
2013年12月，上海商业地产现状到底如何？是否出现过剩现象？
史上最值得称道的游戏宣传/开场/过场动画或视频有哪些？
《猎人》这部漫画好看在哪里？
恒大51亿北京拿地，赚钱吗？
为什么啤酒会越来越贵？
青岛东方影都为什么能邀请到强大的好莱坞巨星阵容及世界四大艺人经纪公司和六大影业公司的高层？
知乎上男人多还是女人多？
化工研究生研习经管的课程帮助大吗，以后会有什么样的出路，如果要研习的话，应该如何去做？
游戏里有哪些让人印象深刻的boss？
你读过哪些觉得很有意思的书？
一线、二线与三线市场的消费观念都有哪些不同？
电子商务（淘宝天猫）能降商业地产房价，这在经济学上站不站得住脚？
如何控制对微信的依赖程度？
哪款游戏曾令你感伤落泪？
有哪些游戏的OpeningIntro或OpeningSound/Song觉得很好听？让你听到就想玩？或勾起无限回忆？
如何解释北京中关村地区写字楼空置率最低的同时，租金也是最低的？
有哪些系统细致的商业地产方面的书籍？
瀛海威有哪些你的印象深刻的有关早期互联网的记忆？
在陆家嘴、金茂大厦和环球金融中心旁边的“吸铁石”有什么含义？
对于数码控，在装修方面有哪些好的设计？
实战中的营销调研（市场营销研究）的思路和流程是怎么样的？
哪些游戏值得为了它去买一台主机或掌机，有哪些高品质独占游戏？
如何专业地逛街？
太古集团是一家怎样的多元化经营集团？有哪些值得借鉴的过人之处？
近期正在做商铺的房地产估价，拟用市场比较法和收益还原法，请问我要通过什么方法和渠道可以获取上海一些商场的交易资料？
现在手里有一块地皮，需要对其进行规划，一部分作为商业，一部分做住宅，即商住模式。我要如何下手？需要考虑哪些问题？
10年收益预算应该出现在商业地产项目前策方案吗？
养老商业地产项目在中国有前途吗？
「iOS7图标设计来自销售团队」说法的来源是哪里？如何解读？
中国有哪些大型商业地产开发公司？
如何正确地养护头发？
工商局营业执照办理窗口工作人员在其电脑上（工商局内部数据系统）上可以查到任何一营业执照上的相关信息吗？
注册一人有限公司设监事人可以和注册人是直系亲属关系吗？
请问各位大神们，在工商局办理股权质押登记，可以不公示吗？
为什么一生敬仰神，信奉神，歌颂神，向神祷告，最后却是在床上痛苦的死去？
做视力矫正手术效果好吗？
你会因为一个人吃饭吧唧嘴而好感全无吗？
长时间坚持做一件事是怎么样的体验？
请说一句暖洋洋的话（非励志类，指人的生理感受）？
最近三五年你的体形外貌有什么明显变化？为什么？
懒惰是不是一种十分恶劣的习惯，现在很多人是不是不把懒惰当作一种严重的缺点？
隐形眼镜与激光手术二者中哪一种更安全可靠？
为什么感觉《何以笙箫默》这个名字很美、很有意境、很有感觉？
在国内二三线城市开一家中高档水果店需要哪些手续？需要哪些注意事项？大概需要多少钱？
为什么有时会突然觉得眼前的场景遇见过？
知乎用户是不是普遍存在低估一般民众的现象？
我是性冷淡还是无性恋？
如何用一句话证明你很穷？
有哪些事是你一直努力却没多大起色的？
一天的喝白开水量换做茶水可以吗？
作为大学生，你最烦别人说你什么？
这样的女朋友你能不能忍受？
跟男生牵手、拥抱，这些想想我就觉得很恶心！！！?
就国内而言，读大学的意义是什么?
如何继续一段不被看好的恋情？
你是通过什么事察觉到自己跟优秀的人有差距然后奋斗的？
男士可以怎么样使用卫生巾？
什么样的表现是不喜欢一个人但却尊重？
不小心上火长痘痘，可是痘痘自己好了之后为什么留下一块暗暗的，是不是体内缺少什么？
热恋男友送了三小条巧克力当圣诞礼物，很生气很失落正常吗？
如何解释眼皮跳动？「左眼跳财右眼跳灾」有科学依据吗？
连吃十包「辣条」是一种什么体验？
26岁还在为人生的方向而迷惑，正常吗？
天冷，就心情越发不好，有什么科学原因吗？
有哪些到最后5分钟都猜不到结局的电影？
24岁的这一年，是最迷茫的吗？
熬夜学习和早起学习哪个效果好？
高考为了分数拼命有意义吗？
女生如何选择护肤品？
第一次看到亲人的遗体是什么感觉？
《少有人走的路》好在哪里？
较落后的非洲国家的生活是怎样的？
为什么部分老师愿意要保研的而不是考研的？
当今这个社会如此以白皮肤为美，其他颜色就没有一点好处吗？
人们为什么更愿意相信弱势群体是正义的而不会理性地看待问题或事件？
当暴力事件发生时，围观者的心理是什么？
怎么看待顺丰「嘿客」占领社区？电商的噩梦还是抢占了一片线上线下的盲区蓝海？
为什么农村偏远地区的人感觉不如城市人好看？
淘宝上有什么东西送小孩比较好？
23岁那年你正处在哪个状态？现在呢？
在当下社会，想在经历「最底层的工作」和「最低级的待遇」后再去成功，这种想法很蠢么？
没有电脑的时代，大学生在宿舍都干嘛？
2012年，你大约读了多少书？有哪几本你觉得可以推荐的？与自己的“专业和职业”无关的书占几成？
你会怎么写三行情书？
在和男性交往中，你吸取了哪些失败的经验教训？
有哪些因为方言而导致的误解？
在加拿大生活有什么鲜为人知的技巧？
如何成为一个快速学习者(Quicklearner)？
年轻人该做什么像年轻人的事？
每天坚持英语学习为什么还是学不好？
国外优秀的拳击或武馆是如何经营的？
评论自杀的人「太脆弱，这么点事就要自杀」合适吗？
微博直播自杀少年值得我们说「死者为大」吗？
南方妹子去东北读书需要注意什么？
怎么说服自己对不可能的人或事物死心？
如何拥有爱一个人的能力？
如何对待学习认真但天资不高的学生？
Quora是怎么请到奥巴马来回答问题的？
出身平凡的人，不想碌碌无为一生，我怎么样才能成功？
文在外人可见部位的文身对你的生活带来了什么影响？
在东北如何在避免挨揍的情况下正面回答「你瞅啥」？
为什么孙悟空被压了五百年，而不是六百年，五千年五万年？
哪些才艺可以在短期内学会，且易于展示？
在人际交往中什么叫做「会来事儿」？
非IT背景如何复习CISA？
哪个垂直领域的在线教育有发展潜力？
垂直行业在线教育该怎么做？
大四学生现在签了某个视频网站的运维，有一定的C/C++基础，未来想从事网络安全方向的工作？
？爱好信息安全的大学生一枚，有哪些黑客或者的大牛的博客和网站呢，求推荐啊
如何快速成为信息安全领域的专家？
哪里有信息安全的认证在线课程？
为找工作而学JAVA，需要涉及的知识、技能有什么？
我打算这样炒股行不行？
大家看下我这个MT4记录够不够到给投资人看的水平？
开烂车是怎样一种体验？
假如现在可以回到初三，你们会怎么做呢？?
一生只跟一个人发生性关系是不是种遗憾？
怎么容忍智商低的人并与之沟通？
哪里更适合创业？一线城市vs二三线城市有什么不同？
学生党如何融入雪球学习一些相关知识？
现在B&O有出新的mp3吗？
没有人关注到都敏俊床边的书架吗？
面试产品策划应该是什么样的？
就经济发展的角度看，西部的沙漠、戈壁、高原等地区有哪些发展潜力？
对于计算机专业的硕士，在导师手下工作，是工程实践（863、973项目），还是学术研究更重要？今后进产业界的话，该做些什么准备？
深蹲可以提高阴茎硬度吗？
戚继光的鸳鸯阵能否抵挡的住满清铁骑的冲击？
囚于一室5年，身边只能偷偷藏一本书，为了不疯掉，你的选择会是？
怎样看待Facebook被多家主流媒体指责其上面的假新闻帮Trump赢得大选？
丧尸爆发的情况下什么武器最适合女性求生和战斗？
中国有专门处理灵异、超自然现象的部门或者机构吗？
「恐怖片」和「惊悚片」有什么区别？
如何评价德国左翼人士被难民性侵后发表的道歉：“对不起德国是个种族主义国家”？
哪些畅销书后来被证明是扯淡？
我想学第二专业,现在才大一,请问学什么比较好？我现在是学土木工程的
你个人喜欢的纪录片有哪些？
作为一个土木人说说你的故事吧？
哪样的同学最亲近？
认真的理性的思考一下，你相信星座吗？
名校毕业真的会影响人的一生么？
360极速浏览器融合了谷歌浏览器和IE浏览器的内核，山寨的如此强大，它是怎样实现的？以及这样做是不是盗版？
为什么会有「小时了了，大未必佳」的现象？或者说「小时了了」有什么好处和坏处？
夏天到了，蚊子到处飞。如何活捉到已经叮住你了的蚊子？
今日才来，发现知乎的形态有致命的缺陷？
qing.sina.com.cn会不会是轻博客？
怎样下载别人的WordPress博客的全部文章？
Facebook人均好友是多少？
如果可能的话，你想建设一个什么样的个人网站，为什么？
如果要你用一句话形容某位互联网大佬，你会选谁？会用哪句话？为什么？
马上从大学毕业，最近听《同桌的你》，想想十几年寒窗下来认识的人，感到很伤感，大家当时是怎样的？
“做决定”为何是一件很难的事？
光线传媒完成对猫眼电影的收购是否属实，股权方面是怎么进行操作的？
毕业想从事影视宣传发行方面的工作，现在不知道该在哪些方面做些努力？
有没有在光线传媒工作的哥哥或姐姐？
如何防止惯性思维所犯的低级错误？
优秀的程序员应该掌握多少门编程语言？
JAVA和.NET各自的优势和前景怎么样？
设计模式是不是有点太玄了？
TPP全文已经公布，你打算怎么为TPP洗地？
你所知道的在电影电视剧中客串的相声/曲艺演员都有哪些？
如果日本侵华战争是在1949建国后，情况会是怎样?
哪些英文詞句的中文翻譯是不當的甚至是有誤的？
如何评价百度在各大弹幕，ACG吧置顶的A站广告？
小米带USB插座真的这么难吗？
快充对手机有多大意义，为什么许多厂商都拿快充作为卖点？
有哪些爆笑恶搞的电影，能把人笑爆炸的那种？
现在的国产手机厂商和多年前的外贸企业有什么本质区别?
如今发布了小米电视3，号称增加83%内容的小米，和乐视的内容资源相比如何？
如果在五年前(2010年)，穷尽当时的技术并且不计成本，可否造出iPhone6s？
为什么为数不少的高考考生都认为自己发挥失常？
我想卖掉自己买的手办，怎么做比较好？
金元帅在努力让朝鲜变好吗？
为什么最近知乎这么多大号被封了？怎么回事？
为什么在中国大家都对女性文身抱有成见？
月入3.5K的女友花2K买了大衣，1.5K买了靴子，作为男朋友会怎么想？
2015年有哪些快速衰落的公司？有哪些快速崛起的公司？
为什么SurfaceBook要和RMBP13作比较?
一方通行可以应对二向箔攻击吗？
经常跟同学说不充电的时候充电器要从插排上拔下来，却被反问会着火吗，该怎么回应？谢谢
17寸1080p屏幕如何解决字体大小问题？
如何看待2015年10月小米出货量再次反超华为成为市场第一？
为什么知乎最近封禁了很多人？
怎么评价超级手机乐1S?
玉箫沙为什么被封号了？
巅峰时期的郭德纲、赵本山、周立波等打群架谁能赢？
如何看待印度类似于举手巴巴那样的苦行僧？他们的意义何在？
美国黑人为什么频频遭遇枪杀？
有二百万本金，是否可以不工作了？
为何伊斯兰教极端分子总想建国？
为什么魅族mx3待机耗电太快？
你对京东推出3D店铺购物怎么看？
哪些大型B2C网站售后服务较好？
淘宝上卖的itouch4代只有700多的，靠谱吗？
为什么京东的笔记本比亚马逊贵出这么多？
上本地大学的好专业还是上外地普通211的一般专业？
如果你是我，发现男朋友和他兄弟的聊天记录，你会选择相信他吗？
请问图中的猫是什么品种呀？
如何优雅地穿小吊带和抹胸裙？
说谎与吹牛有什么区别？
男朋友看我手机聊天记录，这样的聊天记录该不该原谅我？
男人有哪些动作行为会被认为很娘？
仅从星座分析，处女座和金牛座哪个出轨几率大?
为暗恋的人做过什么事，如果你不说ta这辈子可能都不会知道的事？
为什么女生总是感觉衣服不够穿？
如何分辨知乎上的那些没有真才实学，假装专业人士的人？
生活中你有哪些观人术？
什么样的朋友值得深交?
哪些行为容易得罪别人，自己却不容易察觉？
情绪到底有没有用？
用iPhone的人看中了iPhone的什么？
女人品位高低从何处体现？
春天穿短裙搭配什么颜色腿袜才好看？
你男/女朋友对你说过的最温柔的话是什么？
如何调节情绪，每天都high一些？
男女朋友最温暖的相处方式是什么？
中国哪个城市最适宜居住？
只要是大三学生没过四级也可以考六级吗？
你有过怎样的奇葩同桌？
女朋友生气了，嘴上原谅我，心里还是没原谅怎么办？
为什么遮半边脸的照片会比较好看？
一个男人只有十块钱，他愿意给你花九块，一个有一百块的男人，但他只愿意给你花三十，你会选择哪个为什么？
喜欢上有女朋友的男生了，他也表示过一直拿我当哥们儿。不知道还要不要继续喜欢下去或者是放弃？
国内有哪些男装品牌值得一买？
有什么事情对女朋友来说是成熟又浪漫的行为？
高个子男生该如何打扮？
为什么很多很多女生喜欢所谓的「大叔」？
为什么很多女生自拍的时候都是从上角度往下拍呢？这样能突显什么样的美感？什么样头型的女孩子喜欢这样的自拍角度？
相恋四年的男友家境贫寒，来自农村，家人都劝我分手，怎么办？
女生们都想找个什么样的男生？
为什么用毛巾蒙住脸然后往上面浇水会成为一种折磨手段，它带来的痛苦是怎样的？
对前男友在知乎与事实不符的提问，我应该点右下角的举报吗？
到底是「林阴道」，还是「林荫道」？
有哪些比较有趣的，类似「鸡生蛋、蛋生鸡」的思想怪圈？
你认为在日常生活中哪些常识需要重申？
约会可以去什么地方？
为什么女朋友XXOO的时候不喜欢开灯?
男朋友一星期没有给我打电话，我要不要主动打回去？
没有身高是不是更难有气质？
初次见面，女性的哪些小细节令你心生好感？
你认为你的另一半在和异性正常交往时亲密度应该限制在何种程度？
哪些性格上的弱点严重影响了你的成长？
七岁的萨摩耶犬为什么还是那么的淘气调皮，看起来那么不成熟？
女朋友和我谈了一年多，前一阶段因为我的原因，在学习生活中忽略了她，因此闹了一番，她提出分手，现在我苦口婆心劝回来，她说她不确定是否爱我，元旦再给我答案，我该怎么办？
为什么很多的漫画家等创作型职业的人，都养猫且非常爱猫？
你家的狗狗曾做过什么事瞬间萌杀你？
被人利用后，如何调整心态信任别人？
恋人一方出轨，为什么要瞒着另一方？
你家狗狗做恶梦么？会梦到什么呢？什么表现？
你会养个宠物吗？比如狗狗
猫咪和狗狗，哪个对音乐人的创作更有利？
你见过哪些离奇的作弊手法？
极品室友是怎样炼成的？
你爸妈对你常说的一句话是什么？
你说过最多的一句假话是什么？
为什么恋人需要见面？
男生怎么挖墙脚？
你眼中的天蝎座有什么特质？
情侣之间劈腿、出轨应该是最难以容忍的事吗？会一辈子都有阴影吗？
想问一下有类似经历的知友，在被爱人背叛或者劈腿之后有过报复的想法吗，最后有真的去做吗，为什么？
你眼中的金牛座有什么特质？
性工作者真的不和客人接吻吗？为什么？
二十多岁的男生冬天应该怎么穿衣服才会让女生喜欢？
你上一次泪流是什么时候？
怎么问女孩子要照片？
为什么有的梦在刚醒过来的瞬间还记得是什么内容，而再过一分钟就什么也想不起来了呢？
为什么做的梦都能记得？
你最古怪的爱好是什么？
与异性真正接触之后，有什么是你之前不知道或者跟你所知道的不相符的么？
你眼中的处女座有什么特质？
两性交往中，觉得对方可爱，如何描述这种心理活动？
女性讨厌男性哪些发型？
情侣交往过程中，对方有哪些言语或沟通方式是你很排斥的？
对方（男）忽冷忽热，是不是不爱我？
为什么在我所处的环境里，有些人学习很好，很有内涵，但你不想与他交朋友，有些人思想并不比自己丰富，但有一种微妙的气场，你总觉得他高端一点？
如何评价电影《长城》（TheGreatWall）？
电影《长城》是烂片吗？
上海迪士尼；乐园在淡季会淡下来吗？
难道Mac的设计人员真的不觉得他们设计的键盘很难用吗？
菲尔普斯身上的圈圈是拔火罐吗？拔火罐到底是有益有害呢？
为什么唱歌类的选秀歌手有很多来自东北？
欧洲人家里有空调吗？
三星s7，s7edge的touchwiz有多难用？
五线城市长大的人在见识方面多数不如大城市的人吗？
女友是平胸（比自己胸小）是怎样一种体验？
中国哪些趋势没有得到外国媒体的足够关注？
如何评价詹姆斯·弗兰克主演的《11.22.63》（解救肯尼迪）这部新剧？
小无相功那么厉害，少林寺的和尚为何还要苦练十几年？
如何评价iPhoneSE？
如何看待iPhoneSE？
有一个同济大学的男朋友是怎样一种体验？
alphago能在电子游戏竞技上超越世界级选手吗?
在欧洲旅游，有哪些交通方式推荐？
留欧与留美之间常会相互有哪些吐槽？
iPadPro是设计师最好的选择吗？
如何评价Apple在2015年9月发布的iPadPro？
从小被爹妈嫌丑是一种怎么样的体验？
当前时间，有没有一台这些指标全部超越MacBook15'2015的Windows笔记本？
如何评价勒庞的《乌合之众》这本书？书中论点是否大多数来自作者的经验判断？
如何评价微软发布的Windows10正式版？
本科去香港理工大学还是同济大学，哪个好？
男友因为我曾经约炮而被嘲笑，现在想要和我分手怎么办？
原来的MetroUI有多大几率重回Windows10forPhone？
PC和Mac笔记本触摸板设计的差别为什么这么大？
SurfacePro3与ThinkPadS3Yoga之间如何选择？
PhilippeStarck和MarcNewson的设计，你更欣赏谁？为什么？
如何选择平板？s3还是iPad？
是什么导致了WP上的软件这么少？
为什么WP用户对支付宝怨念这么大？
如何评价微软在2015年新出的ProductivityFutureVision视频？
有哪些适合建筑系学生使用的优秀的笔记本电脑？
到底怎样知乎才会开发wp客户端？
百度、腾讯、阿里巴巴三家的设计文化如何？
今年研究生学费涨了多少？
长得丑是怎样一种体验？
如何评价FView在上次停摆之后，第一个复出视频《苹果iPhone6深度评测消费者报告》？
今年有哪些值得关注的美剧？
为什么《爸爸去哪儿第二季》相比《爸爸去哪儿第一季》收视率下滑这么厉害？
都是什么人在卖淫？
如何评价魅族MX4手机搭配的MTK处理器？
如何看待优酷上罗永浩与王自如的辩论？
罗永浩约架王自如，谁赢了？
如何评价2014年8月27日罗永浩和王自如的直播辩论？
为什么很多人不喜欢杨阳洋？
如何坚持写日记？
如果研制出无害的毒品，还会禁毒吗？
如何评价MIUI6人机交互界面设计？
MIUI6与V5比有哪些进步？
iOS开发是否必须用苹果机？
WindowsPhone用户的自信来自哪里？
如何评价手机QQ安卓平台5.0版？
为什么一些男性在游戏中喜欢选择女性角色？
如何评价Cortana？
想学点办公软件，关于版本问题求指点？
解放军徒步20余公里翻山越岭转运3名伤员，这反映出的哪些问题值得我们反思？
知乎上有哪些得票高后来被打脸的回答？
《后会无期》和《小时代3》谁的票房将更高？
如何看待欧洲麻将锦标赛中国队仅列第37名？
如何看待锤子手机产能不足？
如果FirePhone有中文名，该怎么翻译才最匹配呢？
想看巴西世界杯的比赛，但不想熬夜，有什么办法？
如何评价OSXYosemite？
普通屏幕笔记本安装黑苹果如何选择字体才能有完美的显示效果？
如果燕云十六州没有回归，今天会怎样？
如何理解锤子手机SmartisanT1所谓的左右对称美？
如何评价微软SurfacePro3？
我国的行政区域划分有哪些值得商榷的地方？
如何评价2014年5月发布的小米平板？
小米平板会大卖吗？
为什么魅族要开更多的专卖店，而不是售后维修点？
如何看待今天雷霆打快船的比赛雷霆3比2赢下天王山之战?
如何评价2014年5月14日雷霆和快船的天王山之战？
假如你是魅族的决策人，面对17.99元的失误，你会怎么做？
如何评价《舌尖上的中国》第二季第四集《家常》？
使用桌面插件（widget）的Android用户多吗？
中国变成一个拼爹拼关系的社会了吗？
为什么上海的人不喜欢地铁的安检，都不愿意检查包？
假如没有香港、台湾，现在还会有喜爱繁体字的浪潮，以及恢复繁体字的呼声吗？
广州、上海、北京，你会选择住在哪里？
如何解读马佳佳最近的两次演讲以及最近的倒马声势？
雷军比起黄章和罗永浩来说，算得上一位战略大师吗？
Quora上有没有出现用户被气走的情况？为什么知乎会出现这样的情况？
iPhone的Home键寿命太低是个设计败笔吗？
怎么看待黄章在魅族论坛和微博发起的屏幕比例投票活动？15：9和16：9的具体区别与优劣势分别在哪里？
iOS上如何在不越狱不翻墙的情况下访问Twitter和facebook？
如何评价知乎吉祥物「刘看山」？
怎样评论“台湾大学生评论服贸协议”这段视频？
为什么中国的历史书籍流传较少？
iPhone上的静音键是失败的设计吗？
如何评价HTC新渴望8系的微博文案？
oppo手机现状如何？
中国手机的UI设计水平如何？相比日本、欧洲又如何？
中国现在所谓的「一流大学」（985/C9/Top10）的各方面情况究竟是什么样？
上大学就应该在北京上海广州等大城市，这种说法对吗？
如何看待杭州楼盘被老业主怒砸事件？
三星手机销量这么高究竟是产品好还是营销做的好？
知乎吉祥物大赛为什么没有太高水平的作品出现？
拓词应如何解决一些人反应的「背拓词会上瘾，但是背过之后记得的很少」这一现象？
都是什么人群在使用Windowsphone8？
《爱情公寓》会有第五季吗？
如何看待《爱情公寓4》大结局？
如何看待最近TechCrunch对36Kr的侵权指责，以及36Kr刘成城对此做出的回应？
你会在什么情况下选择WindowsPhone？
如何看待《推背图》这本书？
设计师和文凭有多大关系？
如何评价魅族MX3分众广告「不完美」？
苹果新出的iPadAir和iPadmini2硬件配置上几乎一样，只是尺寸大小有区别，不会互相蚕食市场份额么？
怎么看待现在企业招聘只要211，985的毕业生？
上海与北京房价从何时起拉开了这么大的差距?
应用定价0.99美元和1美元相比，优势何在？
如何评价陈凯歌导演的《无极》？
如何评价猎豹浏览器4.0？前景如何？求业内人士来分析分析。
手机1GBRAM与2GBRAM有什么体验区别？会不会感觉相差很大？
贝克汉姆到访同济大学，现场为什么会发生踩踏？有哪些经验教训？
为什么洋务运动和明治维新结果截然不同？
如何优雅地使用Windows？
如何优雅地使用WindowsPhone？
一款手机的哪些细节会让人产生「山寨感」？
2013年高校毕业生就业率为何如此之低？
猎豹浏览器有什么优秀的地方?
iOS的拟物风格，WindowPhone的Metro风格，以及Android的Holo风格，哪种风格的体验更好？
微软必应输入法（原英库拼音输入法）使用体验如何？
WPS是否能代替MicrosoftOffice满足日常办公需要？
为什么使用一些常用的软件（比如360安全卫士）会被一些计算机高手鄙视？
如何评价QQ浏览器（PC版）？
如何评价金山推出的猎豹浏览器？
百度输入法、谷歌输入法、QQ输入法（含纯净版）、搜狗输入法的PC版本哪个比较好？
Windows7下最好的音乐播放器是什么？
工业设计方面，苹果、索尼、诺基亚、三星各自的优势在哪，是否有可比性？
安卓上好用的中文输入法有哪些？
如何看待黄健翔微博针对杨毅嘲讽国足言论的回应？
如何看待这幅图?
当代人写的格律诗、词有能跟古人普通水平相比的吗？
2016年夏季杜兰特为什么会选择加盟金州勇士队？勇士和雷霆接下来该如何调整？
马上要高三但是对于游戏放不下，我该怎么办？
在洛杉矶地区湖人与快船两支球队哪支的球迷更多？
如何评价2016年NBA交易截止日前各队的交易？
如何评价2016年2月19日NBA常规赛中马刺VS快船的比赛？
南方这么多年没供暖都熬过来了，为什么这两年供暖的呼声突然涨高？
临高启明已经成文的正本中涉及古代社会和现代工业的错误有哪些？
为什么最后一波敬业福还是这么少？剩下的49分钟如何集福？
中国人是不是几千年来一贯都是重文轻武？西方人又是不是几千年来一贯都是重武轻文？
历史上真正的海贼王是谁？
在农村生活是一种怎样的体验？
如何评价麻生希下马？
为什么洛杉矶快船队打不了领先球，经常末节被翻？
在北方工作的汉纸，一般可以送给他什么比较实用的礼物？不是给南票买。?
如何评价中国队赢得2015男篮亚锦赛冠军？
你小时候有多什么幼稚天真的想法？
教师节该不该给老师送礼物？
有人拿杜兰特跟麦蒂比，两人真是一个水平吗？
如何评价《三体》获得雨果奖最佳长篇小说？
如何评价2015夏季赛季后赛LGDVSEDG？
6个单词，写尽一生一起来尝试创作6个“汉字”或“单词”的微小说吧?
如何评价小米的LOGO？
特种兵，家人被绑架，让去当雇佣兵，如何处理这种情况？
如何评价冰封夕阳这个人？
如何在20年内颠覆QQ在国内一家独大的现状?
准大一新生，新室友见面该送什么礼物好呢？
如何评价紫衫龙王（金花婆婆）？
8年抗战，国民党最精锐的黄埔系指战员（连、营、团、旅）级几乎全部阵亡。这才是内战国军失利的真正原因？
毕福剑最近的遭遇属于文字狱吗？
如何用一句话模仿你的数学老师？
你用过的最舒服的笔记本电脑包是什么牌子和型号的？
毛泽东和蒋介石表示欣赏和崇拜曾国藩的原因分别是什么？
哪些书，买纸质比Kindle版更合理？
如何评价吴悠和kiwi的单挑？
如果张无忌不归隐，会怎样？
郭芙有多惹人厌？
为什么现在超短裤穿短裙到了如此普及的地步？
降龙十八掌有没有弱点？
怎么看科比中国行抵达广州，大批球迷人潮燃爆全场，网友这样偏激的评论？
为什么游戏业界从来没有一款11人对11人的足球或5v5的篮球游戏？
中国有哪些人可称作男性楷模？
史记记载的都是真的吗?
如何看待NBA2015-16赛季快船的战斗力？
如果让LOL的英雄上知乎，他们会提什么样的问题？
为什么下载速度和上传速度完全不成正比？
在大学里连续旷课三个星期及以上是一种怎样的体验？
这篇小说具体有哪些地方不足？
为什么别国举办冬奥会奥运会民众都会抗议，而我们拿这些赛事当香饽饽？
汪曾祺《受戒》最后一段什么意思？
郭襄的遗书究竟写了啥？
为什么部分kindle用户会产生莫名其妙的优越感？
姚明去练赛跑跨栏，能超越刘翔吗？
电路中有多种频率的电源会有什么后果？
无功功率是否做功？
抗战时普通人如何能安全的活到战争胜利？
如何评价今夏大量大牌球员都选择不加盟湖人？
如何评价2015年7月11日夏季联赛贺天举的表现？
中国的龙能飞，究竟是什么原理？
如何看待2015-2016赛季的快船?
如何评价南京工程学院？
当年的王直和胡宗宪之间是如何较量的？
刚看到浓眉哥5年1.45亿续约，那么根据规则浓眉哥签约其他球队最多能拿多少钱？
库里和保罗目前来说谁更厉害？
热火花大价钱为什么要请个穷人版地韦德？
布兰登罗伊巅峰时是什么水准的球员？
想知道人类有没有可能徒手杀死一头成年的熊？
身材略高胖的男人，总把单独走夜路的女性吓到。怎么办？
武松爱过潘金莲吗？
金庸小说里谁的情商最高？
杨过跟张无忌谁的武功更厉害？
影视史上有哪些经典的笑容？
普林斯顿的长袍是不是不允许洗？原因是？
本人大一在读，物理专业，准备大二结束转到巴黎6大或11大读L2,这样做好不好？我学了半年法语?
宋朝末年，为什么那些大臣（文天祥等）没有想到撤退到台湾那？
你看小说时对哪个词感到过敏？
你对于金庸小说最大的幻想是什么？
哪些文学作品中时间的流逝令你感慨万千?
为什么在古代，太监大多不是好人？
远古时代中国就有地域歧视吗？郑国是地域歧视的对象吗？
为什么明朝有这么严厉的刑罚整饬贪官，但贪风却是越来越严重？
笑傲江湖里面任盈盈中的是何种毒？
有哪些歌的旋律是欢快的，但却是表达溢于言表的悲伤？
你有哪些因日剧而改变的生活习惯？
如何看待“我现在努力是为了以后自己的孩子起点更高”这种心态？
复习普通地质学的技巧？
练琴时，心里到底在想啥？
人丑怎么办？
在清华附中就读是一种怎样的体验？
王羽佳、沈文裕、郎朗、李云迪这几个青年钢琴家中谁的技术略高？谁的乐感更好？
如何在大学赚到一万元？
大家有没有感觉到传统文化热已经渐渐冷却了？
长期戴眼镜导致的一系列眼睛无光的问题怎么弥补或者改善？
大家背谱时是背的音、旋律、指法还是位置？
学好音乐天分占多少比重?
25岁如何通过自学钢琴达到专业水平？
我该不该买一辆20年车龄的面包车？
帮忙看看老凯越撞成这样大概要多少钱修整？
电动方程式（FormulaE）赛车上的那些技术可以应用到电动车发展上？
车撞到树桩，已经离开现场了，能抱保险嘛?
为什么车牌那么容易被水冲掉啊，为什么总是看到有人捞车牌赚钱的新闻？
柴油为什么会有10#柴油。与之相对应的0#、-10、-20等型号有什么本质区别？
开车余量是什么？
汽车售后市场该如何介入？
如何能让中国司机普遍使用灯光语言？
怎么判断一辆车究竟是不是好车？
同样的价格标致308和比亚迪G5买哪个好？
如何评价道奇酷威与哈佛H9，纳智捷大7？哪款车性价比更高？
很多人一眼就看得出一辆车是多少钱，可我完全看不出来，请问这要怎么看？？求赐教！！！？
汽车行业工作人员会买自己公司的车吗？
国产SUV如何让人信赖?
如何评价陆风X7?
大众在中国很「坑」，具体体现在哪方面？
为什么冷车时胎压一样，开一段距离再量就不一样了？
交通运输专业本科女生做汽车销售可学习的知识建议？
昊锐车窗升降异常，上升过程突然下降，是什么原因？
现在电动汽车瓶颈还是续航，为什么不能设计一辆边走边充电的汽车？
宝马节能启停，在遇到红灯就熄火吗？放开刹车就点火，这样会损害发动机吗？
开Jeep牧马人是怎样的体验？
公司办公用车是选捷达还是卡罗拉？
请问雷诺这个牌子的车怎么样？
在4S店买了车怎样开回家？
FordFocusST是怎样一款车？是否算在性能车范围以内？
一辆车真的能兼顾舒适和操控吗？
怎么客观全面地评价一辆车的优劣？
为什么有些高级的刹车盘盘面上有小圆坑，它们有什么作用么？
汽车制造行业一般从事工作都有哪些？
中国有没有自主研发的汽车安全配置？
为什么德国车小问题多于日本车？是质量问题还是有意为之？
Q5发动机能加机械增压吗?
几个跨国汽车公司在中国谁比较有良心？有感于最近速腾召回事件
有四万的存款，月薪2000元，女性买辆什么车好？
大家帮忙选款车，汽车选购？
月入6k，包吃住没存款，什么时候才能买的起蒙迪欧？
韩国车是不是华而不实的花架子，车内味道大，碰撞安全性能靠谱么？
你们说国内的汽车品牌，就是指完全是自主品牌没有合资，是不是永远都没有追上国外那些大品牌汽车的机会了？
如何降低自己使用手机的频率？
宝马为什么不做v6一直坚持直6。?
怎么才能收购到iPhone6plus?
全国汽车销售价格为什么不统一？
甲壳虫汽车是前驱还是后驱？
如何做到完美的弹射起步，需要什么硬件要求和操作要求？
开自动挡车的技巧和注意事项？
TopGear节目的JeremyClarkson一直对阿尔法罗密欧赞赏有加，对于这个品牌的美该怎样去品味？
2014君威1.6T时尚技术型和2014速腾1.4T自动旗舰哪个更值得购买？
如何看待汽车之家上的车喷？
什么事两厢车和三厢车？
我为什么要免费地把我的知识提供给知乎？
一个人一定要在所有事情上都站队吗？
如何评价美剧《西部世界》（Westworld）第一季第九集（S01E9）？
如何评价华为近期拓展挖角各大互联网公司人才的行为？
如何评价美剧《西部世界》（Westworld）第一季第八集（S01E08）？
随机变量的期望E(x)与X的平均值之间的区别与联系？
当前我国的军事实力能完爆二战时期的美国么？
大家都是怎么看网工的，就这么看不起网络工程师么？
为什么http下载不是直接下载而是一点一点地加快速度？如果直接下载会有什么后果？
如果时间停止你还可以动你想干的第一件事是什么？
为什么英语四六级是上海交通大学出的题？
离高考还有两个多月是否能从350分提升到600分？
如何评价罗振宇在papi酱广告招标沟通会上的讲话？
独自生活是一种怎样的体验?
从出国质量来看，交大浙大与清华的差距为何会这么大？
中国Top3大学是哪些？
马来西亚的宜居性和中国有什么差异？需要注意什么？
情商低和说话直有什么区别？
幼儿园小男孩摸我私密部位，我打他，他家长反而辱骂我，我该怎么办？
阅读对人的影响有多大？
有哪些不涉及酒精，性，欲望，爱，堕落、不讲述某方面的困惑，痛苦，探寻，但读完畅快却难以复述的书？
有哪些振聋发聩的对话让你记忆犹新？
为什么找不到条件稍微好一点的男朋友呢？
马云当时为什么没考上清华？
目前小米生态链布局到什么程度了？
如何用哲学装逼？
当0<x<π时，sin(x)<x能不能取等号？
在校生为了面试，有必要强行记住一些复杂算法如红黑树、KMP等的实现吗？
如何看待贺金缕对女知友的性骚扰？
肯德基的早餐是否太贵？为什么这样定价？
参加清华大学入学测试是什么体验？这个测试准确度高么？
SmartisanT2相较于一代会大卖吗？
王小波黄金时代中的半明半暗的云是指什么？
工作中能力很强的人平时有哪些共同的特征？
知识和见识是否应该拿来炫耀？
为何国外数列下标大多从a0开始国内却是从a1开始呢？
阻止共产主义或社会主义实现的最关键因素是什么？是人性吗？
中国园林与日本园林的异同？
公园为什么要有围栏？
男人的哪些表现，你会为他「加好多分」？
爱买书不爱读书，如何改变？
是因为能吃才变胖的还是因为胖了所以才能吃？
先搞定好的婚姻再搞定好的事业，还是反之？
手没洗干净有可能得什么传染病？
男生乳头内陷怎么办?
女人的哪些表现，你会为她「加好多分」？
照片滿足了人的什麽需求？
如何能对自己的生活更有信心？
你愿意为表情付费吗？
你在网上认识的最好的网友是谁？你们之间有怎样的故事？
有没有让你不得不放手的爱情？
老妈给了一笔钱叫去找女朋友，然后我买了一个宾得FA43，如何说服我妈让她接受这个FA43就是她未来的儿媳妇？
为什么有的人愿意购买实体书却不喜欢买电子书呢？
为什么我观察到的恋爱者，几乎没有一个认为恋爱带来的快乐比痛苦多呢？
怎样能不在意别人的看法，过想过的生活？
求问女性使用女用套的触感会比普通套套差么？
认为与前女友约炮是很正常的事的人是怎么样的心理呢？！？
女生做爱不爱戴套怎么办？
如何做出日料店里那种香香脆脆、外焦里嫩的炸鸡？
如果两个人在一起没有我一个人快乐那我是否选择交普通朋友还有恋爱等生活方式呢？
为什么人顺拐会感到难受？
如何评价宾得新发布的全画幅单反相机K1？
现任内心十分强大，同时交往的人十分多，经常说谎，我有必要跟她坦白我都知道所有？
神雕侠侣里的大雕是独孤求败装的吗？
男人的床上功夫达到什么标准算活好？
那个滤色纸转盘是什么?
你们见过最丑的家装是怎样的？
男友在决定分手的时候还能和女友亲密做爱（当时没有告诉女友他想分手），这男的是怎样的人。？
怎样才能在复旦交到男朋友呢？
想要长期服用一种避孕药来避孕，不知哪种好？对身体有无害处？
妈妈因为我谈恋爱断了我的经济支持让男朋友养，我该怎么办？
女生如何委婉对男友表达想做爱？
购房资格只能上对方的名字，请问双方签协议可以保障个人的权益吗？
爱上一个做鸭子的怎么办？
是他有病嘛？性瘾这种?
我算性瘾患者吗？
振动棒产品测试者有什么风险？
怎么把电动牙刷改装成振动棒?
你心目中的男/女朋友是什么样的？
男女交往中最重要的因素是什么？
上古之神的低语所有卡牌都已公布，克苏恩套牌会不会成为新的毒瘤？
皇室战争冰猪流打法？
有哪些类似「西瓜最中间那一口」的美食？
为什么买完kindle之后觉得并没有什么卵用？
在星巴克可以吃小龙虾吗？
去星巴克兼职怎么处理时间问题？
kindle的实际体验究竟比其他电子设备好在哪？
我想在星巴克做兼职，应该怎么做呢?
星巴克的黑色围裙和绿色围裙有何差别?
对于一个大学生来说，有没有必要买kindle?
意式浓缩咖啡非常苦，应该怎么喝？
怎么评价星巴克的摩卡咖啡？
为什么越来越多的人喜欢带书带电脑来星巴克？
能带着自己的杯子去星巴克吗？
请问，我应该怎样科学地戒球?（足球，十年，病入膏肓了）?
如何能让室友睡觉？
怎样才能戒掉饼干？
有哪些不装深沉、不秀下限的国产电影？
2016注会成绩出了，你有什么想说的？
男生被夸长得舒服是什么体验？
特别喜欢小孩，现在没有男朋友，可是很想生个明年的天蝎宝宝，该怎么实现这个愿望呢？
属羊真的是克亲人吗？?
为什么会有属羊的命不好的说法?
为什么有些人拒绝别人的方式是说谎而不是直接说不？
男朋友性格沉闷，对不熟悉女同学的邀请，宁愿找各种理由也不愿意说起女朋友，是性格所致吗？
算命是否可信？
失去亲人是什么体验？
为什么女孩不喜欢男生说「我……还不是为了你」？
如何看待男友喜欢调侃或嫌弃自己的女友？
你最寂寞的时候是什么时候？
之前用微博账号登录知乎，但前几天忽然让我注册，我就有了两个账户，在网页版用不了原来的帐户了，怎么办？
大胸汉子坐过山车是一种怎样的体验？
结婚前我和男友家各种问题。是我太作还是男友家过分？
被蚊子咬的包最奇怪，最刁钻，最抓狂的地方是哪里？
什么样的手才最好看？
遇事易焦虑型人格的人适合什么样的伴侣？
喜欢过很优秀的男生，然后再也没有遇见比他更优秀的，觉得再也不会喜欢了，怎么办？
等待，想念一个不喜欢我的人，还每天给他发微信，对方不回，好傻比，怎样不去想？忘记比思念更久？
为什么学法律的学生看起来冷冰冰的甚至有些古板无趣呢？
我喜欢一个学法律的男生，我想追他，怎么做？
你为什么考司法考试?
手机现在用的指纹解锁都是什么原理？
天津图书馆为什么没有无线网络覆盖，弄个路由器能死吖！?
被一个女孩子爱着是怎样一种感受？
《前任攻略》现实中会有罗茜那样的女人么，那是爱情么？
怎么看待男朋友的红颜？
怎样找到对的人，谈一场刻骨铭心天长地久的恋爱？
男生找不到女朋友的原因是什么？
诺言的意义是什么？
如何使女友爱上读书？
双休重要吗？
当你很想念一个人的时候做什么能抑制住自己的想念不去想？
当一个女生和一个男生说帮我找个男朋友是什么意思？
没有见过面，就拿到一个微信号，该如何跟女孩子聊天？
关于男女相亲的一些问题，求指教！！？
经常说话词不达意，如何训练自己说话？
30岁，男，期待婚姻，可是却始终找不到感觉，或者内心期待的那个对的人，是怎样的心理？
怎样才能找到那个你喜欢他，他也喜欢你的人。?
有没有非你不可的爱情？
分手后还能做朋友么？
如何让一个对软件有抵制情绪的女生熟练掌握office软件和CAD、PS等绘图软件？
胎儿算不算生命?
上班族休息日可以做些什么？
为什么分手之后不能做朋友？不做恋人做好朋友啊~
怎么做才能让自己不浮躁？
想考CATTI三级笔译，用哪些资料比较好？
是什么让你决定不再触碰爱情，宁愿一生与孤独相伴？
你看过的低成本优秀电影有哪些？
在哈尔滨工业大学就读是怎么样的体验？
有没有比豆瓣更加小清新的网站吗？
王思聪是不是和乔任梁的死有关？
听过一句谚语（俗语），叫什么casa什么casa的？
学西班牙语之后，你染上了什么毛病？
为什么小山智丽被骂为国贼？应该怎么评价当今体育界中国的「海外军团」？
关于美国黑石城火人节的问题？
BurningMan是一个怎样的活动？参加BurningMan的体验是怎么样的？
如果让李幼斌出演权力的游戏，适合演哪个角色？
如何评价网红徐小疼抄袭后贼喊捉贼的行为？
是什么原因让你不断向前或者刺激你发奋图强？
欧美漫画与日本漫画有哪些差异？
如何评价岳云鹏获得《欢乐喜剧人》第二季冠军？
如何评价电视剧武神赵子龙？
一觉醒来发现自己的妈妈变成鹌鹑了，该怎么办？
为什么作为一个90后男生，每次听到苏联国歌都会感动到哭出来？
白起坑杀40万降卒和南京屠杀30万人口有哪些异同？
有哪些城市附近有可以鸟瞰全城的山坡？
为什么西方普遍认为中国不是民主国家？他们所认为的民主是什么？
狙击枪可以当高杀伤力力中短距离枪械使用吗？
为什么在欧洲的留学生普遍比美国留学生更反感伊斯兰教？
“大学生宿舍养猫遭反对学生会干部2次摔猫致死”这件事大家怎么看？
《魔兽》电影上映之后的票房会如何？
如何评价新电影《百团大战》？
如何评价郭德纲？
你有哪些话最想告诉即将去北京工作的大学应届毕业生（准北漂）？
古人说过哪些震天响的大话？
养猫是一种怎样的体验？
岳飞是民族英雄吗？为什么？为什么有人说岳飞阻碍了民族统一？
国王和皇帝有什么区别？
怎样区分直白与刻薄？
如何自学西班牙语？
怎样评价《名侦探狄仁杰》第一季？
有哪些歌词很虐或是歌词有剧情向的歌？
古代一个普通地主的每日生活是怎样的？
清朝人说的「喳」是怎么来的？
如何评论《天将雄师》这部电影?
红酒瓶底下的小凸起有什么作用?
保研失败如何迅速调整心态？
Chinadaily手机报为什么只有早报了？
犬夜叉和杀生丸要你选一个当老公，你选谁？
你所见过最悲伤的一句话是什么？
你见过最悲伤的一句电影台词是什么？
找一个不爱的人结婚会有什么结果？
你见过最棒的对偶有哪些？
为什么动漫里的人不怎么换衣服？
我是在校大学生，学前教育专业，是一本的，我不知道在我毕业后是读研好还是工作好，我非常纠结？
幼儿教师考研？
如何看待山本耕史和堀北真希闪婚？
郑州和重庆，哪个城市的现状更好，发展前景又如何？应该如何选择去留？
晚上睡不着的时候你做过什么最奇葩的事？
颜值比较高的日系女明星有哪些?
买一个1500的耳机值得吗？
周传雄唱功及创作能力如何评价？
Twitter上热议的世界第一悲伤图悲伤在哪？
有哪些简短却一下子就刻骨铭心的日语句子？
如何包养一个女人？她大龄单身，拜金，条件一般，一线城市普通职员。?
关于言叶之庭，你们的感受是什么呢？
一个人吃火锅怎么样才能显得不傻逼？
男方去女方城市生活，有何利弊？
男友的哪些细节会让你觉得想分手？
为什么《秒速五厘米》里面的贵树会那么孤独？
淘宝为什么选择哆啦A梦做代言？
你最喜欢的几段歌词是什么？
如何看待大圣归来和大鱼海棠两个（曾经或现在）被称为国产希望的不同境遇？
单身多久了？
大学四年单身是一种怎样的体验？
为什么现在写诗似乎成了一件特别可笑和格格不入的事情？
吃完饭想去女孩家做客，女孩以“家里太乱”拒绝，这时应该怎么接话？
大一女朋友坚持要把孩子生下来怎么办？
我让老公的两个儿子（由前妻抚养）睡地板做错了吗？
哪一刻、哪件事，让你瞬间有了恋爱/结婚的想法，确切点说，是有了想要一个人安稳陪伴的想法？
16岁女生，很想谈一场恋爱，但没有合适的人，如何是好？
是我太作，还是男朋友矫情了？（有关性）
想知道那些喜欢日本二次元文化的男生为什么看不起喜欢韩国和韩国文化的人？
高考完的暑假做什么事获益最大？
如何用王家卫的方式写一段关于雨天的故事？
什么样的歌、曲特别适合作闹钟铃声？
为什么有人就喜欢死心塌地的爱着明明不喜欢自己的人？
有哪些动画中的女性角色令人印象深刻？
桔梗和戈薇长的完全相同为什么更喜欢桔梗？
文学和影视作品中有哪些让人印象深刻的表白？
有哪些细思恐极的歌词？
有哪些关于同性恋的影视作品值得一看？
我喜欢一个女的，后来那个女的做了变性手术。但我还是喜欢他。我是同性恋么？
喜欢上素未谋面的网友怎么办？
贫穷有多可怕？
你读过的历史上最霸气的一句话是什么？
找男朋友的第一条件是什么？
女朋友长得非常丑是怎样一种体验？
关于胡振宇(火箭少年），你会怎样去帮助他实现他的那个伟大的梦想“在中国开创民营航天事业”？
如何评价Trump的书《CrippledAmerica》？
不同的行业有哪些标杆企业？他们的哪些地方值得学习借鉴？
腾讯是如何利用自家产品推广腾讯微博的？
一个水杯里盛满水，不倾倒，也不把杯子打破，如何让水消失？
我在酒店前台工作，遇到帅警察哥哥值班住酒店怎么办啊啊啊啊?
在旅馆/酒店工作的你，都有什么奇异见闻？
怎么才能认识更多靠谱的程序员，怎么跟程序员聊天呢。不常来知乎，还是匿了，怕丑呢。?
下定决心分手的感觉是什么样的?
有一个程序员男友是一种怎么样的体验？
假如Google搜索能够正常使用，你会推荐身边的人放弃百度搜索使用Google搜索吗？
京东为什么不全使用Https加密？
如何看待搜索引擎将搜索关键字套用到推广链接上欺骗用户的行为？
Seo算不算被淘汰的技术，为什么？
1月22日晚新浪微博服务各种崩溃，发生了什么？
2015年1月2日cn域名统一百度降权了吗？
怎样表达惊讶，在明明不惊讶的时候？
想问一下爱站和站长的【百度流量预计】是怎么得到的？
做SEO优化的人真能一个月把百度排名做到首页吗?
网站关键词设置有没有必要了现在?
凤凰传奇组合中的那个男人有什么用？
女生学麻醉还是临床啊？
我的腿怎么长胡子了？这是什么病啊？？？
一个女外科医生应该具备什么素质？
有一个朋友病例看不懂急急急谢谢帮忙解答啊？
由于久坐而导致腰肌劳损怎么办？
北京郊区（五六环之间）三甲医院带户口和事业编制与市内三甲医院合同编哪个更好？本人应届科研硕
如何评价索尼XperiaXperformance手机？
如何评价2016欧洲杯1/8决赛英格兰1:2被冰岛逆转淘汰？
你觉得，知乎上的回答够专业吗？
发现有人背后夸自己是怎样的体验？
我要问什么？
粉是用来操的吗？
人在激动的时候为什么会起鸡皮疙瘩?
腰椎磁共振一般多少钱呢？来自贫苦农村家庭？
一个人的血型会发生改变吗？
我有粮食，你却饿着。你说你怎么不给我，我说你怎么不来拿。怪谁？
如何评价前利物浦后卫阿格的职业生涯？
医生给孕妻开安宫黄体酮进行保胎，导致有几率致胎儿畸形，建议终止妊娠，医院应该承担什么样的责任？
如何看待福建率先出台规定：媒体对医患纠纷作失实报道须担责？
腰痛不知原因和治疗求帮助？
为什么在医院做手术，需要全裸穿病号服。？
人应该随着社会走还是随着本心走？
怎样用可行的方法吃掉自己？最多可以吃百分之多少？
跷二郎腿真的会让脸变大吗？
三甲医院里哪个科室员工幸福指数最高？
刚刚去医院检查出半月板损伤，请问现在我还能做些什么运动吗？有什么运动可以帮助恢复吗？
如何设置驾驶座及其周边使之尽量在事故中避免颈椎部的损伤(Whiplash)？
随着医学的发展，人类最终能治疗所有疾病吗？
阴道跟尿道是一个孔吗，具体位置是怎么样的？
如何评价2016年5月19日欧联杯利物浦1比3塞维利亚的比赛??
请问我这种腿型是x型腿吗？
髌骨软骨磨损可以恢复吗？
一个人的承受极限怎么判定？
如何看待中国医生在白宫请愿网上请愿？
骨折一天以后去医院可以吗？
如有来世，是否为医？
魏则西事件引起了社会轰动，然而广东人民医院医生被砍事件却鲜有人问津？
在公众场所，有一个人突发疾病需要抢救，你认出那个患者是一个无良媒体人，你会出手相救吗？
解剖学的词汇是怎么从英文翻译成中文的？
学医的愿意找个学设计的女朋友吗？
同时患有腰椎间盘突出和痛风的肥胖患者该如何减肥？
压缩性骨折的分度？
骗子医院科室罗列有哪些？
医生们如何评价魏则西事件？
半躺姿势最伤腰，甚至会导致腰间盘突出吗？
当御医需要注意什么？
如何评价《教育部：把爱国主义融入各级教育各环节》？
最近很想娶医生，我该咋办！？
医生都用什么笔？
怎么看待人民日报的文章“狗洗澡与人看病”？
手术后可以使用哪些缓解疼痛的仪器？
医生是否应该适当安慰病人甚至说一些善意的谎言？
腰速安真的能根治腰椎间盘突出吗，有谁知道的啊。？
怎么才能提升自己？
你在哪个医学院学习？感觉怎么样？
中国真的看病难看病贵吗？
如果把医患关系比作三打白骨精，白骨精是谁？
学医后你觉得最恐怖的事情是什么？
医学生研究生选方向？
三里屯、南锣鼓巷、798有什么共同之处？
2016.3.21淮北杀医，为什么无媒体报道？
先自己把检查做完了再去找医生看病，医生会生气吗？
如果一个恶人医生不治疗就会死亡，医生是出于什么样的理念可能会救他？如果不救他又是出于哪方面呢？
骨肿瘤5个月，三家三甲医院都没有检查出来，算不算医生失职？
医生写的病例，谁能看懂ʕ••ʔ？
如果当代一个名医回穿越到500年前该怎样治病救人？
医闹真的入刑了吗？
医生真的普遍赚的很多吗？
为何国家设立二本以及专科医科院校？
被人狠狠甩了不接电话不回信息怎么办？
有哪些让你过目不忘的男明星？
怎样看待「十余人殴打强迫医生下跪烧纸钱」这件事？
医学的课程每一门都要认真学习吗？
如何看待部分医学生无法接受和人体标本共处一楼？
越野摩托摔断锁骨该选保守治疗还是开刀钢板？
手术免拆线两个月了，但是我看着样子不对啊。？
真的不应该去考急诊外科的研究生么？
对不起，请大家不要再发了？
如何看待央视的「最美医生」评选？
腿骨线能通过药物再打开吗？
抗生素药需要连续用够7天吗？听说三天仅仅可以把大部分病菌杀死，最好用够7天，有这种说法吗？
如何看待“卫计委：医患关系已越来越和谐”这条新闻？
屌大有什么用？
临床医学考研狗，规培制度下，学硕与专硕的优缺点？哪个更有利于长远的发展？
为什么说膝关节是承重最大的关节而不是踝关节？
你有过哪些神补刀？
脊柱成型术是否成熟？有何副作用？
如果可以增加二十厘米你会选择自己身体哪一部分？
从医生的角度怎么看待超说明书用法用药？
什么叫有气质的女子？或者怎么做有气质的女子？
整脊学习中困难重重，如何更系统的学习？
医生以发表论文数量为评职称的标准之一有什么缺陷？
膝盖疼特别是上楼梯扎马步我的运动量比较大每天必须跑步。休息不了。该怎么治疗或者吃什么药（推荐药的品牌？
这算长得好看吗？如图？
我奶奶腰间盘突出压迫神经，现在双腿跟腰已经疼得睡不着觉了怎么办？
选对了专业，年年是高三是什么体验？
瞬间爆发的力量会不会身体有损伤？
中国的医疗环境质量什么时候能有明显提高。十年？二十年还是更长…？
脚崴了两个月了还是疼？
颈椎的半脱位(subluxation)可自行恢复吗？
小便来不及要不要看医生？
怎样的医生才算医术高明？
ActiveReleaseTechnique(ART)对车祸引起的颈椎软组织康复有效吗？
能请各位大神点评一下我的长相吗？
如何借助外力矫正畸形的骨头？
谁能说下被卫计委压榨剥削是种什么体验？卫计委的实质是什么？
学医真的很苦吗？为了成为医生读八年本硕博连读值得吗？
作为医务人员，关于生命你最想说的一句话？
男朋友痛风，对今后生活到底会有怎样的影响，该怎么告诉父母（不分手！！！）？
打过狂犬疫苗的胳膊今天受到好几下猛烈撞击？
我是一名男生想报妇产科，但我的成绩没有同班女生好怎么办？
过度运动造成膝盖滑膜炎，运动完膝盖疼，睡一觉后改善许多。这种情况适合带什么样的护膝？
市场上的猪血安全吗？
医院病房里别的病床吵闹喧哗太过分该怎么处理？
手术治疗打鼾有什么坏处吗。后遗症之类的？
关于人性，你最想讲的一个故事是什么？
晚上的学校医院地下停车场最恐怖……？
太上老君的八卦炉都制造出了那些兵器？
03年非典中国的处理方式是否尽显大国担当?
谁认识非典后遗症患者吗？他们现在生活有什么不便吗？很想关注这个群体。?
如何看待卫计委四项举措加强儿科医疗服务中，所说的当儿科医生不足时，可让内科高年资医师支援去儿科的举措？
有H字母开头Y字母结尾的英文短句吗做纹身？
如何评价论文"茅台可改善小鼠二乙基亚硝胺启动的肝癌的形成"？
年纪轻轻得了腰椎间盘突出怎么办?生活快绝望了，感觉人生已经没意义了?
如何看待新闻「人民日报追问三甲医院不提供厕纸：令人好不尴尬」？
主治医生告诉我骨折没愈合之前不能手淫，否则会影响愈合或骨不连，中医上说的：＂精生髄，肾主骨＂科学吗？
外科医生为什么很喜欢讲黄段子？
如何看待北医三院产妇去世事件？
妹子为什么会去约呢？
昨天卫计委发布专业规培后，如何有效说服父母同意转专业？
卫计委的决策层是什么来路，他们对基层真的有正确的认识吗?
如何根据医生气质辨别所属科室？
当我们还怀念时，我们在怀念什么？
海口的医疗水平很落后吗？
有哪些诗是用来逗女孩的？
求推荐一本介绍脊椎及背部健康方面的书？
如何看待那些聊天不久，上来就约炮的男生？为何如今那么多人喜欢约炮？
医生应如何看待患者对医生谈话做记录？怎样看待有些医生在谈论病情时不喜欢被患者录音、摄像？
请问这节腰椎间盘突出严重吗，去了医院医生没说太多，说没有症状让我回去休息。？麻烦啦？
医学上安乐死可行的替代方案？
怎么看待烧伤超人阿宝11.4期锵锵三人行的观点？
诊断为腰椎间盘突出，坐骨神经痛的厉害，我这个需要怎么治疗呢？
医生怎么看待挂一个号看几种病？
巅峰期的埃辛到底有多厉害？以及你认为他最经典的比赛是哪一场？
如何看待知乎里的好鱼、大鱼越来越少？
耳鸣的原因是什么，颈椎病会引起耳鸣吗？
为什么我看完电影《洛丽塔》后心情郁闷？
外科医生和另一半**时是什么体验？
我的肋骨断了么？
怎么样能找到一个医生男朋友，坐标北京。？
骨科手术为什么要带双层手套？
我父亲51岁，近期诊断出腰椎退行性变，L2-S1椎间盘膨出、突出，继发腰椎管狭窄，请问手术还是保守治？
医生有江湖吗？
母亲50岁了，摔断了尾椎，做手术的话对后面生活有什么影响？还有什么好办法？
我这么好，你为什么不爱我。?
请问建筑面积76使用53的两室一厅用什么型号的新风系统比较好？
客观分析，欧文的速度放到今天，能不能排进足坛前十？
黄段子和其他段子的界线是什么？
一个人怎么知道自己已经死了？
该如何客观评价苏亚雷斯？
为什么不能给自己的知乎回答点赞？
你见过哪些逞强最后自己吃苦头的例子？
你的女朋友/老婆做了哪些让你心动不已的事情？
为什么中国女性更喜欢小鲜肉？
请问手指关节长时间固定后为什么会僵硬，弯不下去？应该如何进行康复锻炼？
女伴得不到性快感，是什么原因？
国内有多少利物浦的球迷？
女生当骨科医生可能吗？其他外科呢？
为什么欧足联最佳阵容40人候选名单没有布斯克茨？他能力到底如何？
16轮15分，切尔西到底怎么了，该怎么办？
怎么看待22岁姑娘说给她700交房租愿意约一次？
和女闺蜜一起睡是怎样一种体验？
外科有没有什么好玩的医用道具？
我党的文件，方针上的行文风格是不是特别的？可以用什么风格概括吗？
啪啪啪过程中，男生怎样会更愉悦?
骨密度低怎么办？
嗜血细胞综合征研究现状？
曼奇尼为什么说伊瓜因是「意甲梅西」？
能啪到女神是一种什么样的体验！？
什么原因让关节炎频患，关节炎如何预防？
存在小关节错位吗？还是因为腰椎间盘的问题？
如何翻译《冰与火之歌》中「Areaderlivesathousandlivesbeforehedies」？
有哪些事情是你入行时不以为然甚至嗤之以鼻，入行后却整个颠覆了之前的认知并奉为至理的？
女人的哪些行为可以看出她接触了很多男人？
男友承认刚开始接近我只是想跟我上床，但现在是真心喜欢我，可信度有多少？
「性工作者」应该被歧视么？
医生到底是强者还是弱者？
为什么中国人均门诊次数这么高？
手腕里面酸胀，一直没好怎么办呢？
如何控制对女人的欲望？
人可以又开心又愤怒吗？
为了进入男生的圈子去学习打游戏有必要吗？
轻度腰间盘突出治得好吗？
渣叔会怎么改造红军？
为什么在某段时间内会感到总是出现相同类型的电影?
医院可以要求足量输血才给急性患者输血吗？
各位专家们好，想请教下直升机驾驶员为什么容易得腰椎间盘突出？还有就是他们还容易得哪些职业病类？
无法产生感触，现代、当代艺术到底是装逼和忽悠？亦或是艺术本身就是有钱人的一种资本游戏？
关于关节诸骨边缘唇样改变膝盖髁间隆起变尖的自我修复问题？
腰肌劳损和腰椎间盘突出有啥区别？
如何看待卫计委发布的：5年后每个家庭拥有一名签约医生？
在你的利物浦球迷生涯中，有哪些瞬间让你感动？
医患关系是如何从大众普遍尊敬医生变成现在的仇视医生的？这其中哪些原因是主导作用？
这是当医生最坏的时代吗？新一代医学生该何去何从呢？
哪些笑话只有具备一定医学常识的人才能听懂？
女生选内分泌科怎么样？
急诊室里都遇到过哪些有趣的怪事？
「被住院」和医生故意延长住院时间的现象是否普遍存在？
玩游戏很浪费时间，但为什么仍有很多人沉迷其中？
你在校期间经历过哪些体罚？最不喜欢哪种？
你收到的第一封情书是什么样子的？
如果明天就是世界末日，你有啥后悔没做的？
假如有机会，你会对《非你莫属》主持人张绍刚说点什么？
为什么很多女生找工作都想要选择离家近的地方？
如何培养幽默感？
你听（读）到过的，表面看起来乐观向上，背后却无比悲凉的一句话（一件事）是什么？
如何改变性格？
当你15、16岁的时候，你最困惑的事情是什么？
最能戳你泪点的歌是哪一首？
如何快速有效地学习日语五十音？
看到英语就头疼，犯困，但必须得学，通过什么方法可以让自己喜欢英语？或者怎样让英语有大的突破？
大学马上毕业，现在已经工作，论文答辩有一周在校的时间，也就是最后一周的学生时代，现征求各位知友意见如何度过最后7天？
你在旅途中有过哪些有趣经历？
大学里效率低下精神萎靡的原因是什么？
觉得自己内心很狭隘，很挑朋友，如何处理好我跟我不喜欢的人之间的关系呢？
你最希望收到的毕业礼物是什么？
2012年的情人节，你是怎么过的？
闷骚是个贬义词吗？
如果由女人向男人求婚，各位美女打算怎么行动呢？
2012年央视龙年春晚，有哪些槽点？
适合「调情」的音乐有哪些推荐？
为什么有人说话声音不好听唱歌却很好听？
「Allgoodthingsmustcometoanend.」这句话应该如何翻译才比较文艺？
全国各地说人傻，都有哪些说法？
如何从头开始自学英语？
爱情的本质是什么？
为什么大年初二女儿要回娘家？
为什么做梦遇到坏人，手无缚鸡之力，腿像灌了铅似的，怎么也跑不快？
烟盒上写着“吸烟有害健康”，吸烟的人看到这句话后，往往依然吸烟。那么这个事例说明的究竟是知难还是行难？
上知乎以后，你最想和谁认识一下？
如果张爱玲活到现在，会喜欢谁的歌曲？为什么？
有哪些史诗性的电影/游戏配乐值得推荐？
你认同韩寒的博文《谈革命》暴露了他在政治哲学和社会科学方面的知识不足和缺陷吗？为什么？
最近流行hold住，iHoldU.com这个域名可以做什么？
你最欣赏的游戏配乐有哪些？为什么？
对你影响最大的老师是谁？为什么？
怎样练习速写？
什么头型适合理光头？
如何追天秤座的女生？
如何衡量一个人的价值？
描述一种语言很「土」，是否有比较科学的形容词？或是有语言学上的专有名词？
有家饼店叫「BreadTalk」，感觉英文名起得不错，它的中文译名怎样翻比较有意境？
一直无法忘掉前女友怎么办？
有多少人会想起同桌的TA？
男人什么时候最可爱？
没有信心、能力追求女生，如何改变？
表面很好强的女孩该怎么去疼爱？
性格内向的女孩到了25、26岁还没有男朋友的话容易出现哪些心理问题？
“coffeetablebook”如何翻译为好？
「Thebeatgeneration」的「beat」本意是什么？最恰当的翻译是「垮掉」吗？
“世交”英语怎么说？
「心有灵犀」用德语或英语怎么翻译好？
有什么工具可以帮助表达很复杂的思维过程和结论？
如何理解，和父母的关系决定了和这个世界的关系
为什么我能对一些事情过目或过耳不忘（多为一些没必要记住的细节或琐事），对另一些事情却不能？
请问女生20岁了还觉得奥特曼超级好看是正常的吗？
怎么防止被套话？
有哪些在发达国家很普遍，在中国却行不通的商业模式？
24岁你在什么地方，生活如何，做着什么工作？
给你一个什么样的能力者果实才能成为一个海贼王？
冬天穿打底裤总是掉裆怎么办？
领导非常忙，而我闲得蛋疼，怎么破？
你拖稿用过什么借口？
同性恋高调出柜表示着对自由的追求，有道德底气，但恐同者是否无权对同性恋的高调表示反感？
如何看待现在农民工挣得比大部分知识分子多？这种现象是否合理？
安全裤真的有意义吗？
军人值得敬佩吗？如果是，为什么？
如果(万一)中国经济真的出现了大萧条，作为普通公民如何规避风险？
最感动你的一句话是什么？
你出版第一本书的时候，是什么心情？
姓张，生日：2015年8月24日10点出生，求知乎高人给取个好名字？
军训摊上一个好教官是怎样一种体验？
为什么古代中国的纸币最终在明朝崩溃？为什么恰巧是明朝？这算偶然还是必然？
有一个开战斗机的男朋友是什么样的体验？
还记得你们儿时的梦想吗？
读书（学习）本身真的能让一个男人更吸引女性么？
你是如何强迫自己不断学习提升的？
如何看待「医生拒绝给艾滋病人做手术」？
在莉莉丝游戏公司工作是一种什么样的体验？
父母攒钱买的房子，女友非要写她的名字，否则不结婚，我该怎么办？
采购经理如何防范下属受贿？
如何评价康夏卖书事件？
你常用的新闻类应用是什么？为什么
奇虎在推出杀毒软件之前是做什么的？
在苏宁工作怎么样？
典型的南方女生嫁给典型北方男生的风险有多大？
北京大学和清华大学有自考专业吗？
如何看待豆瓣「东西」对果库的挑战及发展？
自考本科会不会受到企业和公司的歧视？
你为什么越来越少发朋友圈？
26岁了，为什么还不想结婚？
如何评价李宗盛的单曲《山丘》？
如何看待《女人玩够了，就找个老实人结婚？》这篇文章？
你听过最美的情话是什么?
你自己或者周围的人曾经遇到过哪些因祸得福的事情让你觉得人生如此戏剧，仿佛冥冥若有天意？
高考到底为了什么？既然高考不能决定一辈子，我们为什么还要玩命高考？
对1999年的印象/回忆？
如何看待公司里销售一般学历低却拿着高收入？
大学生之间一般会交流什么话题？
腰间盘置换术是什么？我是否适合？腿麻，凉，疼。(附图)?
古今中外历史上有跟「小明」同等级的人物吗？
糖水罐头真能治病吗？
到中国不同的城市去玩，都有哪些非主流的住宿形式？
找两个大师预测结果相反怎么办？
如何看待今年起国考仅面向体制外招录？
五毒中有蜈蚣、蛇、蝎、蟾蜍、蜥蜴，但为何唯独蟾蜍被神圣化了呢？
中国的阶层固化有多严重？
怎么看待「淘宝不死，中国不富」这个观点？
这样算奢侈？？被说奢侈了怎么破?
各个城市都有哪些千万不要去的地方？有什么特别需要注意的？
一个好城市可以弥补学校的不足吗？对于复读的决定与算命人的不支持又该如何看待？
董明珠为什么选择自己为格力代言？
如何评价电影《大腕》？
电影《大腕》里面李成儒几个精神病人关于现今经济形势的理解是否都已成现实或超越现实。?
如何评价电影《夏洛特烦恼》中开心麻花的表现？
如何看待近日多个健身QQ群里发布的「公诉网络健身打手xxx」一文？
如何回答「你们九零后吃过什么苦」这个问题？
历史上有哪些红极一时却最终消失了的产品和品牌？
有哪些「历史总是惊人的相似」的例子？
足球野球场上穿10号球服的是否往往战斗力不高？
为什么大部分财务人员工资那么低？
「我在这个国家学习、工作、生活都是应得的，是努力的结果，与国家/体制/政党无关」的说法对吗？
体制内优势的丧失和观念的变化会给基层年轻干部带来什么影响？
刚参加工作不到一年，为什么总怀念以前的大学生活？
背新概念英语真的有用么？
如果让你回到毕业前夕，你最想做的事是什么？
选择真的比努力更重要吗?
香港年轻人的生活压力比大陆人大吗？
怎么评价罗大佑的唱歌水平？
「年轻就该多吃苦」的意义在哪里？
海归找不到好工作的原因是？
我小时候经常听说皮尔卡丹这个服装品牌，但是为什么现在很少见了？
如果一个有钱人破产了，他会选择什么职业？
你更喜欢以下哪一个办报理念呢？
网传雷军每周工作6天，每天工作14个小时，可信度有多大？
经历过什么事(书)使你的眼光明显变得更长远?
现在出国打工还划算吗?
接下来有哪些执业资格证书可能会被取消？
电影《甲方乙方》里「1997年过去了，我很怀念它」这句台词好在哪？
快播的CEO王欣是个什么样的人？
「别人能做到，你为什么做不到」这句话的逻辑错在哪里？
为什么大家都说安利是在搞传销，可是却没被绳之以法？
才华平庸的人怎样成功？
最牛的软文是哪个？
为什么有些人随着年龄增加，逐渐相信了「宿命」？
被父母、长辈标榜为「不听话的孩子」怎么办？
什么叫做工作稳定？
为什么老板不要精明的人?
阎真《沧浪之水》的自传性有多强？当年湖南师大的事情是怎么样的？
有哪些文化上接近A省，却在行政上被划归B省的城市？
富二代怎样看待国民的仇富心态？
我这个是喜欢还是爱？
谁能给90后解释下93年王志文和江珊主演的《过把瘾》的“里程碑意义”？
年收入十万出头在成都生活，与年收入二十万出头在北京生活，相比较哪个的舒适度更高一些？
怎么看待黄健翔的解说水平？
什么才是真正的爱情？
本人现在大连，正在策划一个创业项目，是关于O2O模式的项目，团队组建还不够完善，寻网站方面同仁？
李宗盛的歌词你最喜欢哪句？
为什么海外的广告很优秀（创意，文案等等方面），而内地的广告非常平庸？什么造成了两者的差距如此大？
体制内3000，体制外15000，你怎么选？
长沙有哪些作家？
对大连的印象如何？喜欢大连的原因？不喜欢的原因？
公务员、事业单位员工是否可能下岗？
B2C的EDM营销，是自己做，还是选择第三方更合适？
为什么梁振英的文章被放在《纽约时报》的读者来信部分?
为什么纽约时报等影响力巨大的网站文章总是很少评论？
信用卡Signature级别是什么意思？
为什么纽约时报中文网没有读者评论功能？
你每天用的最多的app是哪个？
纽约时报中文网(http://cn.tmagazine.com/）借尸还魂了吗？
搞一个环球时报英文版的翻译小组的可行性？
极限飞盘在中国的发展情况怎么样？
美国哪一份报纸和中国的ChinaDaily相似？是不是纽约时报？
纽约时报中文网的团队是由哪些人组成的？有英文版过来的人吗？
纽约时报付费墙机制有合理的技术实现可能吗？
广告排期管理系统哪个好，或者有什么好的解决方案来管理排期？
使用MacOSXLion的新上下滚动手势，大概多久之后就能够很习惯？
OSXLion好用吗？你是否选择了升级？
全麻拔智齿是怎样的体验？
自拍的时候手机要举得多高才能拍到胸？
大胸的小个子女生该如何穿衣打扮？
我是男人，为什么健身久了就越来越欣赏男人了？
你曾被老师如何评价？
独自跑步或散步时，你在想什么？
PHP模板引擎有多大意义？
有熟悉Joomla的么？遇到过Joomla网站被黑么，有没有相关经验分享？
opencart、prestashop、magento大家推荐哪一个?他们各自的优缺点是什么？
如何看待复旦大学新的形象宣传片《ToMyLight》抄袭东京大学官方宣传片《Explorer》？
如何看待国家工商总局下发通知正式停止企业年度检验工作？
人做事可以认真到什么程度？
女孩吸烟的样子有没有好看的时候呢？
知乎为什么有学历崇拜？
都说学霸是给学习差的人打工的，是真的吗？
为什么枪手心甘情愿当枪手？
斯坦福桥惨案究竟是怎么回事？
分手后，男生什么感受，还会想起女生吗？
男人长得丑/难看/挫挫哒是什么感受？
明天就要去宇宙中心五道口了，请问需要注意些什么？
考研管科？
管理科学与工程考研方向？
如何使用读库的笔记本？
武汉有什么特产？
有哪一些品质很好的毛绒玩具品牌？
什么叫孽缘？
出门在外，别的省份的同学对自己的家乡有哪些误解呢？
对于想跨考管理科学与工程研究生的同学，请推荐一个书单。?
有哪些简单易学的美食，可以在春节时拿出来露一手？
读库的《日课》应该记些什么才不辜负这么美的本子？
有哪些适合大学生使用的app？
大学生们现在流行使用什么App？
做明星是怎样的一番体验？
因为对老师的厌恶而影响学习，怎么克服这种心理？
你听过的最好的书是哪回？
24岁了从没恋爱过，暧昧都没有，家里逼着嫁人，哪里去找老公？
如果你要嫁人，应该先跟他谈场异地恋么？
怎么看在什么时候就做什么事？女生到了24就只能嫁人？
嫁人嫁人品，但究竟什么是人品，又如何去判断它的好坏呢？
30岁以上没有稳定伴侣的人，精神状态和生活状态是什么样的？
宗教信仰与逻辑思维是否有矛盾？
如何评价电影《饥饿游戏2：星火燎原》？
长得丑的人能意识到自己长得丑吗？
到结婚的年纪没找到合适的对象，该怎么办？
姑娘们愿意做有钱的女奴？还是做钱不太多的女王？
读书到底是不是改变阶层的有效方式？
初三想逆袭却没有毅力？
如何看待(和一个有钱人结婚时间长了就会爱上他)这句话？
有哪些市面上已经买不到，但又非常值得一读的好书？
为什么说三岁一代沟？
如果在一个性格成熟但工作能力差和另一个性格不成熟但工作能力好的男青年之间，女性该如何做出选择？
我想知道有多少平民百姓去关注金融危机，而金融危机又影响了多少老百姓?
为什么推动社会发展且有重要作用的往往是社会底层？
低收入群体都在想些啥？
为什么到了大四，感觉社会阶级分化很严重？
你是如何跨阶级社交的？
一个聪明的丑女人和一个漂亮的笨女人你选择哪一个？
男生30岁之前达到怎样的状态才算优秀？
结婚你会选大学老师还是飞行员做丈夫？仅仅从职业来讲？
样貌性格品德思想作为择偶标准，还最先看中哪个最后看中哪个，能拍序吗，顺便说说自己是男还是女。？
当代正常女性的择偶标准?
暧昧一般结局是什么？
选择我爱的人还是爱我的人？
喜欢一个男生，到底应该勇敢去追还是有自知之明的默默暗恋?
本人大一学生想读书充实自己希望大神推荐读书顺序。可文学，可经济。谢谢本人读财经类？
哪一种计算机语言最适合入门？是C语言吗？可是我觉得指针难死了！？
有哪些曾触动过你的句子段子？不需要翻书或者查资料，马上就能想起来的？
为什么那么多人嫌弃国内各种不好，却不会想去改善它，而老想着移民呢？
应该清楚男友哪些方面才能嫁给他？
有没有哪款围棋软件可以在盘中将人脑切换成电脑的?
出国读书移民还是继续小城市的稳定生活？
钦州的保税港和东盟商务区会给当地的房地产带来增值吗？
中马钦州产业园区和广西钦州保税港区距离有多远？
钦州保税港区招人吗？
怀孕期间是否可以养狗？
PHPer应聘百度PHP工程师（20~25K/月）的工作应该做哪些准备？
想建一个手机回收网站，里面可以查到每个品牌的机型回收价格。?
有哪些比较好的早教机构推荐一下？谢谢！
EID到底是为了我们的安全还是其他？
阿里为什么突然强推「来往」？怎么理解阿里对移动互联网的焦虑情绪？
Facebook测试电子支付平台，Paypal需要担心吗，是否构成威胁？
在寝室学习的时候，该如何礼貌告诉舍友不要在寝室大声打电话？
如果对百度的搜索结果长时间刷新会提示“很抱歉，您的电脑或所在的局域网络有异常的访问，此刻我们无法响应您的请求。请输入以下验证码，即可恢复使用。”请问这是为什么，怎么解决这个问题？
支付宝的收入来源有哪些？
百度在搜索结果优先加入了自己的产品，是出于什么考虑？
如果做一个基于篮球爱好者的网站，如何超越虎扑（hoopCHINA）？
很多人买《乔布斯传》看，到底是一种什么心理？想从里面学到什么还是了解什么？
这次黑客爆各大网站的用户数据库会造成哪些严重后果？
关于日本电商网站支付方式，怎么解决没有日本公司银行汇款的问题？
电子支付系统数据库设计需要考虑哪些方面？
为什么要创业？
马云是怎样走下神坛的？有哪几个关键事件？
好创意会不会因为商业计划书泄露而被复制？
黑客们攻击大型网站的用户数据库的目的是为了什么？
大街上那种打折地摊上喇叭里的录音是软件做出来的还是请人录音的？
北京有哪家驾驶陪练公司服务靠谱？
现在北京的PHP程序员工资大概多少？
网线里有8根铜线，做接头的时候怎么记住它们排序？
能独立用PHP建站，会一点Ajax但不能独立做纯Ajax的项目，不会JavaScript，甚至连JS拼写都不会的程序员在北京月薪能拿到多少？
为什么北京地铁的换乘道路设计的很长且复杂？
弹窗到底算不算流氓行为？
通过什么样的渠道或方法寻找PHP和技术负责人效果较好？
开发时第一想法就是选择什么框架，有了框架依赖症，怎么办？
如何看方舟子微博质疑李开复造假？
停止百度付费广告后，百度会K掉你的站吗？
用半年的时间来开发一个新网站，应该选PHP还是Python？
月薪拿10k+的PHPer工作都做些什么？
知乎的内容冷启动是怎样开始的？怎样能找到开站的前一百个问题？
youtube的视频是否会在C盘下形成缓存文件？win7下的具体目录在哪里？
为什么微博不支持编辑操作，只有新增和删除功能？
你最常用的三款浏览器是什么？
原来的AppleID是澳大利亚的，把地区换成美国以后还能顺利更新在澳大利亚商店买的软件么？
知乎为什么不开发同步绑定功能？
你在Windows操作系统下安装软件，会选择自定义安装路径吗？为什么？
谷歌系统会不会打败windows系统？
iPod(touch)需要注册吗?
左右晃动脑袋,嘎吱响是颈椎病的表现吗?
新浪也做轻博客，点点还有机会吗？
目前知乎用户有多少？
APU的综合性能比ATOM强多少？APU是否能流畅播放优酷超清视频？
你认为金融行业发展的走势？
何为金融工具？
星座理论是否有依据？是否可以相信？
日本人真的像传闻中那样严谨吗？
互联网究竟是让人类社会更加开放了，还是更加封闭了？
有一个喜欢画画的女朋友是怎样的体验？
工作后依然沉迷dota，甚至影响工作，怎么办？
怎么避免男朋友在打电竞的时候忽略自己？
你还愿意写信吗？为什么？
菜鸟怎样打DOTA2才不会被骂？
Dota2买号可耻，难道捕鱼就不可耻了吗？
PS4独占游戏《血源诅咒（Bloodborne）》的表现如何？
dota2英雄刷出装备来了，却无法输出伤害，怎么提高解决？
DOTA里面你最喜欢哪个英雄？
清华或者北大的男生会不会喜欢实力不及本校的女生？
你只有10只小白鼠和一星期的时间，如何检验出哪个瓶子里有毒药？
如何挽回刚分手的男朋友？
拉比克和卡尔，哪个魔法造诣比较高？
深渊领主不让上cw主要是因为大招厉害还是小技能厉害？或者评价一下大招的战略意义在哪儿
如何评价见到炸弹人就举报?
哪些歌曲中有大段的「啦啦啦啦啦...」？
猫最近表情很忧愁，为什么？猫会面瘫吗？或者心理病？仅仅是最近开始这样！？
哪部小说的开头堪称神来之笔？
超级喜欢某个游戏，但凑不够人玩是怎样的体验？
为什么有些人那么喜欢删微博或说说，心理学上怎样解释这个现象？
江西地处华东，京九、沪昆铁路穿越而过，为什么经济还那么落后？
你最想见到谁（不论生死），你见到之后第一句说什么？
收到清华北大的录取通知书是一种怎样的感受？
古今中外，你最喜欢的关于雨的诗词作品是什么？
为什么名校不收差生并将其教育成人才？
我私自替女朋友拒绝我爸支付旅行费用（我们两人的毕业旅游），她却因此和我吵架，请问这是什么原因？
为什么男朋友三年了都没有工作，一直不让任何人知道，一直都花我的钱？
有一个喜欢看你玩游戏的女朋友是怎样的体验？
几百块钱的国产山地车和两千左右的捷安特美利达骑行感受有多大差别呢？
没有群体的兴趣爱好，交了男朋友后感觉很尴尬怎么办？
放学后，把凳子放在桌子上的意义是什么？
这样的物理实验，是不是扭曲了的实验？
怎么找清华北大男生做男朋友？
最让你受益的一句话？
理想是什么？
摄影的乐趣到底是什么？我完全不能理解这个东西，不就是图片吗？
网易云音乐到底好在哪里？
恋人是否该保持适当的距离？
学画画，是不是一定要先吧素描、速写、色彩打下一定基础？
对未来没有实质帮助的兴趣爱好要继续下去吗？
一个弹簧测力计受到反向2个力4牛和5牛，它读数为多少？
1000元以内的公路车推荐？
为什么有人画画临摹的完全不像，自己却很满意？
在日本有进货渠道，基本各种货源都有，怎么进行资源整合来赚到钱？
为什么生意越来越难做？
咖啡因对儿童大脑发育有哪些害处？
无神论者如何克服对死亡的恐惧，如何保持对生灵的敬畏？
在知乎提的问题无人问津，有什么办法可以重新让人讨论这个问题？
为了考研，我们能努力到什么程度？
找一个医学生当男朋友是一种怎样的体验？
男医生如何看待知乎上有些妹子表示喜欢男医生？
学校用各种手段，强迫学生搬到缺少基本设施的宿舍，怎么办？
现在的西医没了检查的机器还可以诊病吗？看病的成本会比有机器的时候高吗？
哈工大（深圳校区）和大连理工机械考研应该选择哪个？就业情况哪个更好呢？谢谢
考研，考前两个月是和同学们一起跟考研班还是自己在家学呢？
在北京医院自费做扁桃体手术，花了2万多，是否合理？
最近很想嫁给医生，谁来阻止我？
割包皮时医生拿酒精棉球把你的头头强行翻出来进行消毒是一种什么样的体验。。。？
医学生，如何准备考研？
宅女怎样在知乎上找到靠谱的医生男朋友？
为什么在患者强烈表示治疗意愿时，医生仍然只建议随访而不积极治疗呢？
求会看心电图的大神，这两张图分别属于什么问题？
想学医但我该选择综合类大学还是医科大学呢？
狗狗得了龟头炎怎么办？
厉害的中医可以通过触摸就了解具体的腰椎或者颈椎问题吗，精确到第几关节有问题这种？
急！在线等！妹妹怀孕四个月，患尿道结石，医生说孩子保不住，是否有更好办法？
许多985大学的毕业生赚的没有二三本的计算机专业毕业生多，那他们为何还读985呢？
外科手术伤疤怎么消除？
腹膜透析是什麼呢？
运动后全身酸痛是怎么回事？
如何缓解运动后的肌肉酸痛？
陈冠希作为歌手有什么歌能拿的出手的？
如何评价《真探》第二季？
在北京有哪些正宗的四川火锅？
对你影响最深刻的机战番有哪些？
像绿方一样口味的威士忌推荐有哪些？
有推荐一下和低俗小说配乐风格相似的音乐？
如何评价电影《低俗小说》？
有什么好的电影原声推荐么？
联通三大基地是哪三大？
有哪些比小说更好看的商业故事？
如何评价美剧《真探》第一季？
中国说唱音乐中有哪些佳作？
微信是否能在国际市场赢得一亿用户，成为全球流行的产品？
「后摇（Post-Rock）」这种音乐风格在中国的影响力正逐年壮大吗？
你是如何爱上摇滚的？最喜欢的乐队是哪支？
你最喜欢的摇滚乐唱片是哪一张？
女生讨厌或不欣赏女生哪些行为？
有哪些令你惊艳的歌词？
你有哪些东西是被年龄带走的？
有没有一张图能让你明白什么叫做真正的“儒雅”？
你见过的城府最深的人是什么样子的？
为什么现在很多人同情猫狗，但是对苦难的人似乎缺乏同情？
如何用一句话描述「我所理解的美好生活」？
在哪一瞬间，你意识到自己长大了？
什么原因令你删除社交平台上的好友？
「心冷」是什么样的体验？
有没有一张图片让你瞬间明白了什么叫没气质？
如何看待「呼伦贝尔新华书店驱赶只看不买孩子引发家长质问」？
你错怪过哪些人？
近几年国内娱乐圈有哪些女艺人正在崛起？
和妹妹关系很好是一种怎样的体验？
水利水电工程该学bim哪方面？
求前辈们解答，去中国港湾以后还能回国工作吗？设计院的待遇有中国港湾的好吗？
如何评价河洛工作室的新作品《侠客风云传》？
张无忌为什么学武功那么快？
和爸妈斗智斗勇是怎样的体验？
关于《三国志曹操传》，你有哪些回忆？
谌龙在技术风格上与林丹，李宗伟等前一辈顶尖选手的区别是什么？
一二线城市的重点中小学的教学情况是怎样的？
童年看过的哪些书带给你过至今难忘的阅读体验？
武侠小说里面哪个人的名字最有韵味？
为何"为学日益，为道日损”？
偏见可以有多可怕？
你喝过哪些曾经误导过你的「毒鸡汤」？
如何评价方大同新歌《悟空》？
有哪些知名音乐人组成的乐队组合？
许嵩，徐良，汪苏泷等被人称作非主流的歌手和周杰伦，陈奕迅等歌手本质上有什么差距？
假如给你三天隐身，你会做什么？
怎么看电子科技大学发生的「一群男生看着女生淋雨坐视不管」？
有哪些食物是盗版的比较好吃，正宗的反而不好吃？
哪些歌的最后一句歌词让人回味无穷？
是什么让你们坚持购买正版CD？
你收到的最奇葩的礼物是什么？
有什么风格比较暗黑的动漫？
有哪些看似不起眼、很弱的游戏角色，却被设定得可以将你秒杀？
你对那些把所有别人的成就都归于运气好自己却不努力的人有什么看法？
如何评价电子科技大学（UESTC）？
电子科技大学周涛研究团队是否侵犯学生隐私？
范玮琪晒孩子有错吗？
如何优雅地回复「我从未见过有如此厚颜无耻之人」的图片？
各地方言中有哪些生动形象而普通话中没有的词？
大学物理受力分析，请大家指导，画出AB受力分析图，并推倒A、B两处的约束力大小？问题是例4.1-6。
如何看待玩家对《仙剑奇侠传6》的态度更多的是批评，而不是鼓励？
电子科技大学到底是怎样的一个学校？
你玩过的最丧心病狂的游戏是什么？
有哪些翻唱比原唱版本好听的歌曲？
有几道大学物理题不会，期末复习了，希望有老师能指导指导。？
本科学物理，大一前的假期应该做哪些准备？
不玩游戏的大学生购买具有多大内存的笔记本电脑（最小）？
高考结束填志愿面临的问题：西安电子科技大学的计科和电子科技大学的软工怎么选？
电子科大（UESTC）这个充满基情的首页是刻意为之吗？是否存在刻意黑理工科男生？
高考生，现在报考时有点纠结于西电和成电，如果要选择的话两所学校各自有什么可考虑的优缺点呢？
如果被困到同一天里，如何跳出时间循环？
市场上是不是有种纳米牙刷，真的是纳米的么？真的好用么？多少钱啊？
为什么你不看好《风暴英雄》这个游戏？
你听过最伤怀，一听到就难以自已，无法自拔的歌是什么？
横波定义是质点的振动方向与波的传播方向垂直，都垂直为什么还叫横波，横是左右平行的意思啊？
为什么带电量q的金属球可视为带电的电容器?
一匀质细杆质量为m,长度为l,可绕其一端自由转动。求初始时刻的角加速度和转过某角时的角速度?
同轴柱形电容器的电容的求法？
为什么有人喜欢重金属、死亡金属？
爸妈对你伤害最大的一件事是什么？
如何在讨厌任课老师的同时学好这门课？
成电电子信息工程专业研究生考试专业课考哪些科目？一般要多少分才能录取？
大学本科里学习高数大物意义何在？ps：本人为计算机电子相关专业
川渝地区乃至大西南能有「椒Club」吗？
如何评价@科大之声-UESTC？
你用的是虾米音乐还是网易云音乐？为什么？
有哪些你听过就不会忘的电子乐和后摇？
大学物理和高等数学对一个普通电工有多大的意义？
为什么很多较好的鼠标都会发光？
已知理想气体的内能和容器的体积，怎么求压强？
元宵和汤圆有什么区别？
为什么轩辕剑系列没有仙剑系列火？
有哪些外形设计复古且非常好看的头戴式耳机？
在成都上大学是怎样的体验？
说说你在学校学到的奇怪技能？
人为什么要一日三餐，而动物可以很久吃一餐？
正畸手术和拔智齿能同时做吗？本人留学生，没机会戴牙套。想暑假回国做正畸手术。但是下颚右侧智齿阻生。？
男生长得好看有哪些意义？
哪些音乐听起来让你感觉大气、震撼？
如何评价@邓柯老师和他的乐评？
收到奇葩的生日礼物是怎样一种的体验？
风暴英雄当前版本值得入手的英雄推荐？
风暴英雄里隐形类英雄感觉好bug阿？
为什么风暴英雄里英雄联赛我每次进去都是蓝色方？
第一次听好耳机对你带来的震撼有多大？
台湾有哪些优秀的电脑游戏（包括单机、网络游戏）？
如何看待饿了么、美团外卖和百度外卖之战？
MotoX和iPhone6应该买哪个？
换装备，上一台装备还是5、6年前的配置，现在用感觉吃力，不玩游戏，那么MacBookPro还是thinkpadx1?
iPadAir2相比iPad2在使用体验上有多大的提升？
怎样看待河南某中学要求学生跪拜孔子，每日诵读《论语》、《道德经》、《孝经》等经典？
如何选购适合自己的耳机？
要求未来的男朋友写80万字观后感过分吗？
iphone6刷机之后照片丢失，无备份，没开icloud，有没有什么方法可以恢复呢？
男朋友长得帅是一种怎样的体验？
小米头戴耳机的出现会不会对森海塞尔、AKG等等的耳机大厂商造成威胁？
如何看待微博上姚贝娜癌症复发是因为看中医的说法？
有什么Win8/8.1有且方便好用而Win7没有的功能？
国内有哪些非常有设计感的App？
为什么流行音乐被认为是通俗的，艺术价值不高的？音乐的高雅性和艺术性体现在哪里？
在中科大哈工大国防科大这些男女比例不协调的大学里面怎样“独善其身”？
如何评价杨宏春的期末考试以及他所认为的真正的大学物理和考试？
中国有哪些很棒的摇滚歌手或乐队？
iPhone5s联通行货A1528支持FDD-LTE吗？
如何评价电子科技大学这次的大学物理半期考试吖？
如何评价电子科技大学这次杨宏春老师出的大学物理半期考试题？
为什么实证研究中不显著的结果一般不能发表？
如何理解95%置信区间？
为什么zara从来不做广告，甚至鲜有营销？
Logistic回归模型的参数估计为什么不能采用最小二乘法？
经济学的基本假设条件是理性人，但是现实中却很少有完全理性的人，那是否能说明西方经济学是有很大的漏洞呢？
经济史和经济思想史有什么不同，为何很多经济学院会同时开设这两个专业？
洋务运动派出的留学生后来怎么样了？
学习MBA有利于创业吗？
下午睡觉，到傍晚或天刚黑才醒来的感受是怎样的？
你在大学，做过哪些让自己自豪的事？
有没有一句话，让你瞬间热泪盈眶？
生蚝煮熟了还可以叫生蚝么？
经济学有哪些值得推荐给初学者的论文(Paper)？
你觉得哪部电影的结尾最棒？
你会因为什么在互联网搜寻、跟踪另一个人的动态？
预算两万元以内，一个50㎡四白落地的出租屋应该添置些什么？
老板对我很好,想辞职该怎么开口?
每一天，你是通过哪些具体方式快速get到资讯信息的？
一个完全没有事业心的人应该怎么在职场上打拼？是否需要改变自己的心态？
不同年代的人之间有没有竞争？
如何理解【王石：不能把结果当成目标，凡是要超万科的最后真正的下场都不太好】？
将微信“附近的人”识别范围缩小到50米是否能创造出一种”附近交友“的新型交友模式？
如果老板以曹操为偶像并自诩，那么他的员工在职场发展上有哪些策略？
在中国，什么样的人算是新中产？
内敛的人公司团建如何自处？
如何看待《“8年，我从华为离职了！”一位女硕士的肺腑感言》这篇文章？
大学生想创业却缺乏技术，有新意却只能停留在想法怎么办？
如何做大自己的势力
做事太自信，太强势怎么办？
如何准确理解“当听到有人说1+1=2时，如果你可以忍住不说1+1在算错的情况下=3会更好”这句话
厨师如何提升自身职业素养？
想买一台掌机，在psv和3ds间犹豫？
是不是每个公司都会遇到操蛋的人或者操蛋的事？
咪蒙的《职场不相信眼泪，要哭回家哭》，这个问题是否反应出我国劳资关系的紧张，制度架构的落后？
职场新人怎样学习充实自己？
国企。经理是否有权开除职工？员工是否有权罢免经理？
请给一个刚入职的it男一个建议！如何适中的与上司交谈以及应酬时不喝酒的恰当理由。
对不起，问题已删除？
如何判断一家民营企业是不是正规公司？
一款浮游生物主题的游戏大家觉得怎样？
你身边那些专“稳人笨”(粤语）的同事现在过的怎么样？
新人入职试用期，各部门任务齐上阵？是好是坏？
职场到底高调做人还是低调行事？
你碰到过哪些“能混到这个位置肯定不是泛泛之辈”的反例？
请问，现在有两个职位可供选择：首府三甲医院人事科员和县城中国人民银行科员，该如何选择？
如果在公司一直做不起眼的工作，得不到老板重视怎么办？
下级对上级说辛苦了合适吗？同级之间呢？
职场新人如何解决在办公室里没事可干，也没人找你做事情，你就是可有可无的一种尴尬境况？
中国的酒文化会不会随着时代的进步而逐渐消退？
不是程序员而会编程为你的工作带来了哪些优势？
有地域歧视的领导怎么办
怎么评价QQ和360以领勋章方式诱骗下载的行为？
一边是有所小成的工作，但十分厌恶，一边是很希望做的工作，但又要从零开始，这样怎么选？在线等今天答复？
以几百元价格，让中产阶级体验一下私人别墅，富豪生活的生意靠谱吗？
工作没有动力怎么办？
25岁找不到自己的定位怎么办？
总辞职的人是不是就意味着自身有很大的问题？
怎样看待长期利用姿色让男同事或男同学为自己办事的女孩？
如何看待董明珠被罢免格力集团董事长职务，格力会成为下一个健力宝吗？
如何在大公司中升职加薪？
企业升职学历要求高吗？
领导生病出院，部门凑钱送红包，如何拒绝？
三本大四女生，胖且颜值低，在学校没有学到任何东西，该何去何从？
领导批评时，不得回话，不得争辩。这是职场的“硬性”规定吗？
下属不服管，蓄意闹事怎么办?
你有没有一套自己的工作方法？如果有，是怎样一套方法呢？
如何做到和不同年龄层次的人很好的交流沟通？
为了职业有更好的发展，值不值得努力去练酒量！本人酒量很差，但是身在国企？
为什么领导和领导的领导都讨厌越级报告？
讲一讲你是如何将“会哭的孩子有奶吃”这句话运用在工作当中的？
你还记得你刚工作一年左右的心态么？离开学校进入职场什么事情对你来说是最难克服的，后来又是怎么解决的？
腾讯和今日头条校招offer选择？
什么样的男人最受直男欣赏?
上司在微信上给你发行业知识，怎么回？
学历对于刚毕业的职场新人来说真的一无是处吗？
16年大学毕业生一枚（电气专业），现入职将近四个月，如今面临未来职场发展选择，是选择技术还是管理？
如何跟非常不喜欢的partner在一起工作？
日常生活中总是被别人批评不会讲话该怎么办？
是不是粗心的人就一定会失败？
在中国多少年收入算中产阶级？
作为公司一个部门的Leader，掌握该部门各个领域基础技能是必要的吗？
毕业半年，薪水6k,月供三千的房子，租房一千，我可以创收的路线怎么样？
你在选offer时，如何避开烂offer？
如何跟一个主观的人沟通？
如何让那些每天90分贝在办公室秀恩爱秀家产秀优越的同事分分钟内打脸？
你在工作中是否碰到被边缘化的情况，以及你是如何解决的？
有哪些名字很有逼格的内容也确实有逼格的书？
当你的老板开始忽略你怎么办？
请教成功人士，你们在职场中做的比别人好，你们比别人的优势在哪里呢？求指教
对于工作上异地调动，该如何回绝HR，才会不突兀？
我有两个朋友，为一张机票闹翻了。你如何看待这个心理博弈？
工作时应该把公司所有人的微信都加上吗？
很有钱的人，他们会不会看不起平时节俭的人？
是选择职场还是男朋友？
中产家庭子女，如何进入资产阶级？
为什么加班时倍感劳累，心脏隐隐作痛，在家却没这样的感觉？
新员工被集体排挤，新同事很难相处融入，是不是该离职？
如何不让土豪送我手机，而是送更加贵重的礼物？
这是一个外向性格的人主导的世界吗？内向性格人的价值在哪里？如何体现？
是不是所有的领导都喜欢员工无论什么大事小事都跟自己汇报？
女生强撩失败是一种什么样的体验？
如何评价《实况足球2017》？
如何看待《实况足球2017》加入中文解说？
PS4游戏的禁止录像段落有什么意义？
和朋友聊天或者答复他人时，如何避免做过多的解释？
职场中，领导要的一个工作量统计可能会影响到其他同事的职场前途，如何处理？
在国企里怎么才能把工作做出色，得到赏识？主要在处理和领导的关系方面
说说你与城府很深心计很重的人共处共事有过什么样的经历？
如何委婉的和领导表达他有口臭？
面对“何不食肉糜”的提问，该如何回答？
锤子一直看不起小米，以苹果为假想敌，这和金三少看不起南韩，以美帝为假想敌，这两种心态有什么联系？
进入职场一定要喝酒吗？
如何在自己公司给男朋友拉业务？
第一次上班遇到很大阻碍求职场高人解疑？
同一部门，为了绩效指标其他小组违背流程偷偷处理简单case，自己是否还应该坚守处理难度case？
大老板都是每天忙到没空休闲娱乐吗？
如何面对几乎不可能解决的难题？
执着于对比收入怎么办?
职场圈子真的很重要吧？
职场人如何防猝死？
人生目前一切顺顺利利是什么一种体验？
作为职场新人，过早的表露野心是不是非常糟糕？
身高矮（低于170）的人是否需要比高的人（170-190）付出更大的努力才能得到相同的回报？
怎么样看待在校大学生边开店边读书！?
怎么和初认识的人相处，才不会有难以接近的感觉？
我想问下我家属于什么阶级？家住三线城市，老爸是正科级干部…
没有毕业证就不能转正么？
未来职场里傻X的老板很普遍吗？
职场新人：你这么努力，为什么还是做不好？
在汽车使用过程中顶置单凸轮轴与顶置双凸轮轴有摇臂与无摇臂的区别是什么？
和部门领导因公事翻脸，他是个阴险小人，请问以后这种人关系该怎么处理？
为什么在合作中出现意见不统一领导总是向着外人？
锤子科技在发展过程中，最失策的一步是？
刚刚应聘成功，一个只有两个人的公司，能去吗？
为什么有人相信普世价值？
遇到一个能力很差，理解力很差，工作频频出错，但又态度很好的下属，怎么办？
如果我想研发出自动理发机，需要涉及到哪些专业方面？
世界顶级超跑和轿车在生产制造流程上是否相同？有哪些特殊环节？
中国五线城市的服装店挂韩文字目标是什么？
当未来自动驾驶成为常态，汽车会出现哪些「意想不到」的功能、设计？
如何评价罗永浩发文，关于飞机睡觉一事？其中暗含了什么寓意？
汽车生产外包会成为主流吗？为什么？
如何使用VBA自定义函数实现Excel365新版函数的效果？
汽车中「鸥翼门」最早是如何被设计出来的？
车企采用双子战略的原因是什么？
柴油宝马3系自动挡，长期用运动模式开，转速高，时速高，发动机密封圈可能漏油？
乔治贝克莱的“存在即被感知”与王阳明的“花开山中”有何异同？
王阳明在实践中表现出的智慧，为什么从他的哲学思想里面看不出来？
如何评价《美少女梦工厂》系列游戏？
我是做业务员的，想请教一下有经验人事，怎样和做人力资源中介的人聊天打交道？怎样和做搬家的人聊天打交道？
你见过/想过什么有趣却不能实现的游戏创意？
什么是生产过程可控？
90、95后这一代都有沟通障碍吗？真的是代沟还是根本就是懒得沟通？
什么是“犬儒哲学”和“乡愿哲学”？
阳明学对当下的我们有什么指导和现实意义？
服装生产部与生产部矛盾如何协调？
能不能详细介绍一下王守仁和他的心学？
怎么提高这个产品的精益生产？？
工厂新开生产线或是新增设备是否应该前期安排人员批量生产暴露问题？
如何了解王阳明心学？
威驰、威姿、雅力士、致炫。。。这些车区别在哪？
为什么中国的产业工人不可能像国外工人那样用心做东西？
在暗房里工作有哪些注意事项是外行人不知道的？
掉进深圳路边的下水道生还率有多大？
全检产品的责任归属？
有哪些名著对当今时代仍有极高价值？
汽车发动机缸体的制造精度要求有多高？
作为汽车生产线基层管理者需要具备哪些专业知识？
驾驶一辆大灯性能很好的汽车是怎样一种体验？
是否应该主动给别人提建议？
如何评价对事不对人？
在丰田生产方式中，应对生产作业上的浪费提出了“U字型设备”配置的对策，那究竟什么”U字型设备配置“呢？
口才好才能适应社会吗？
用模拟器玩游戏算是支持盗版吗？
如何安全且不犯法的情况下，在锤子手机发布会门口直播砸坚果手机？
游戏公司走到裁员60%这一步，是领导人的管理能力有问题还是基层领导有问题？
如何评价手机游戏中的扫荡功能？
工作和生活中，人们通常会有哪些想改却始终改不掉的问题？
为什么很多汽车制造行业能登上世界500强？
汽车制造与装配专业的毕业生前景在哪里？？
如何建立创业团队的团队文化？
同级别丰田车比大众车便宜，为什么丰田的利润却很高？
面试面试的时候。面试官问你觉得皇室战争有什么缺点?
中国为什么有给官僚，公务员系统低工资的传统，这是不是催生了他们贪污腐败？
生活中哪些事情看似很努力其实是事倍功半或做无用功？
在做一个项目leader的时候需不需要保持一定威严?
开一家文化传媒公司，专门为中小企业构建企业文化，是否有比较成熟的模式或公司？
想到一个设计游戏的点子，希望有专业人士的评价？
团队合作有什么坏处？
中产男和富家千金有未来吗？最好有实例证明？
下血本买一些可以提高生活品质的物件的消费观与更会考虑钱的消费观如何共融？
什么样的喜悦是长久的？
为了让工作高效，同时又保证部门团队的和谐环境，怎么处理和下属的关系，保持怎样的度？
《巫师3》中白狼为什么不能推ciri？
你手下的人为什么要听你的！？
不乐于社交的人以后会怎样？
如何看待罗辑思维161期讲的，好管理是一家坏公司的结果？
如果你是世界的统治者，你会用什么样的方式统治世界？
怎么在知乎上混到小有名气乃至霸占一方？
如何在学生组织中处理好“学长”和“下属”的双重身份？
那些老是炫耀自己亲戚朋友有钱的人是什么心态？
为什么知乎上的几本不是大佬就是业界精英和博士啥什么的？没有一个想我三流大学的农村人吗？我好慌好慌？
如何评价知乎形象广告「存在因答案而不同」？
人为什么要知足？
管理是艺术还是科学？
如何评价郭德纲这条微博？
怎么才能变得让人感觉亲切？
56人团队有哪些好的科室活动创意？
你还记得你工作后第一次发的工资是多少吗？以及当时的感受是怎么样的呢？
精益追求的是结果还是过程?
抛开一切不谈，男人应该开一辆什么车?
你觉得自己成熟么？与人？与事？与爱情？
如何看待应不应该同情搬运工？
你的幸福从哪来？whereareyourhappinesscomefrom?
作为一个程序猿，王阳明的心即理，知行合一怎么和写代码结合起来？
烤茄子如何做到皮肉分离？
如何把一款单机游戏做的让人觉得并没有在玩单机？
中国生产的日系车真的会比国外生产的日系车质量差么？
我对拍马屁有着深深的厌恶，正常吗？
如何组织和领导一个创业团队，怎样在团队面临一个不小的挑战时激发大家的斗志？？
一个极端的管理上的案例，求解！？
对于标准作业未完全建立的生产车间（大型企业的装配工厂）如何收集所需的数据，来推行标准时间？
如何看待「全国人民，每人给你一毛钱，我就是亿万富翁」这种（项目市场分析）的思维模式？
上班的时候没事干，如何假装自己很忙？
如何理解嵇康在《声无哀乐论》中的中心思想“心之与声，明为二物”？
KONAMI的《魂斗罗》（Contra）中角色为什么要「萝莉式屈腿俯卧」？
开车的乐趣到底是什么呢？
为什么说『玩战士需要有信仰』？
丰田以及其他日本车的高可靠性是怎么得来的？
如何使自己不需要外界的认同？
会“装”的人真的能成事吗？
罗永浩经常挂在嘴边的「体面」，「教养」具体是什么含义？
为什么很多能力强的领导和创业者带出来的团队能力都很差？
整车是如何进行安全测试的？
如果存在准系统汽车制造商，汽车行业会有怎样的变化？
以零售为主的店面要建立怎样的奖罚制度才能利于发展？
读过一千本书是种什么感觉？
生活中或历史上你知道哪些无论贫富都让人追随的人？他们怎么做到？
「家」是什么颜色？
如何评价单机RPG大作中的界面交互设计？
懦弱与大度的界限在哪里？
国产网游有哪些可以上得了台面？
【犬儒主义者】，【现实主义者】，【理想主义者】三者有何区别？
为什么谋士总喜欢提上中下三策？
微软的OneDrive团队是一个怎么样的团队？
在信息提取上，大脑会更偏爱纸质书吗？是什么原因造成的呢？
十二星座都是如何玩GTA5的？
有无限小吗？小到最极限是什么状态？
《暗黑破坏神3·夺魂之镰》的设计成功之处在于哪？
《巫师3》好玩在哪里？
一辆合资车的零件是进口的多还是国产的多，质量比进口的差别会不会很大？
为吸收产业升级后的大量失业人口，雇他们挖山运土填海造陆可行、值得吗？
大家对中国制造的印象和企盼都是什么？
你们读大学时候身边有没有那种穿衣服很贵的同学？
长期玩GTA是否会影响到现实中的驾驶行为吗？
为什么员工明明知道业务员工资会很高还会有那么几个人不思进取？
国产手游《Nevergone》的打击感怎么样？
主无能，为何将不为主？领导无能，手下何不创业？
日本的制造业是怎样崛起的？
本科毕业设计做了slg的游戏+工具，该如何写毕业论文？
王阳明的心学与实用主义是否相同？
被女生说帅时应该如何回应？
男友喜爱游戏，并且还爱买游戏机器，我该如何对待这个问题呢？
如何分辨『文艺女流氓』『铁血女汉』与『婊』的本质？
王阳明“心学”的入门功课是什么？
在国外旅行能不能也使用国内注册的Uber叫车？
你在那一种情况下感觉到钱真的很重要？
如何分辨心学中的我心中的“善”是否真的为善，以达到“良知”？
机核网的那些主播及其忠实听众真的是核心玩家吗？
最经典的广告植入是哪个？
你对中西方不同的管理学说和经验有什么看法？
在麦当劳上完厕所回来发现餐盘就被扔了（没吃完），请问有什么可行的解决方案？
王自健的手机真的快做好了，你们怎么看？
车企整车制造找代工厂的利弊如何？未来前景如何？
做一件事怎样才算是做完美做好了？
假如一夜醒来，你发现世界上只有你一个人了，你会怎么办？
不懂技术的管理人员如何判断技术人员的水平并进行沟通？
企业中层管理者平时关注什么类型的网站？?
我有些朋友说起喝茶都说不懂，不懂成了不喝茶的原因，那么，喝茶需要懂吗？你喝茶吗？你为什么喝茶？
争强好胜怎么办？
90后创立的杭州塞帕斯量化交易靠谱吗？
为什么做饭好吃的女生总会被夸“谁娶了你真是好福气啊”？难道做饭好吃是鉴定女生能否成为好妻子的标准么？
为什么一个快把宇航员送上太空的国家却造不出一台发动机？
因为不甘心平庸而焦虑怎么办?
有什么道理或现象是上知乎后才明白或知道的？
同等其他条件下，身形高大、强壮的人是否比身形消瘦的人更有领导气质？
这算是时间紧迫感吗？
怎样的人才能称为高贵的人？
只想问这样的领导是太装逼还是什么？
如何看待丰田的RAV4和凯美瑞不标配ESP，而本田的CRV和雅阁，日产的奇骏和天籁全部标配？
小车，手动档，启动后,发动机问题？
怎样把军队的管理体制运用在公司管理中？
我是车辆工程专业大学生马上大二了？
你活得焦虑吗？#心情#
大家怎么看待王守仁的如下自相矛盾观点？
次顶配的卡罗拉和2.0领先版的凯美瑞哪个更值得购买？
车突然动不了了？
支付宝的验证码文案的“打死都不要告诉别人”是否很不礼貌？
如果为一个班级打造一个成就系统，你有哪些有趣的建议？
如何看待关于这个社会的负面新闻，和文章中所传递的对社会和执政机构的批判态度？
你愿意和罗永浩交个朋友么？
评论我最新的照片，谢谢……?
在苹果商店下载的游戏，但是绑定的银行卡没有钱，就一直没付费，换另一个苹果账号能给这个手机下载软件吗？
如何评价这样的观点：读书有啥用？韦小宝文盲一个，吹牛逼拍马屁的本事一流，照样活得很滋润！?
女人什么程度的“作”是男人眼中的恰到好处的小情趣？
你公司楼下有地推人员身影出现吗？你怎么看？
在精益生产中，怎样强化6S成果？
机核网的运作和盈利机制是什么样的？
中小企业主现在最想做的是什么？
在企业管理上，有哪些看似聪明，到头来却聪明反被聪明误的逻辑？
员工刚来一个月就跟我谈待遇，该留还是让她走人！？
如何看待IGS制作《三国战纪》PS4版？
如果仙剑走《巫师》《老滚》那种写实风格会是怎样的？
如何面对实习期间被开除？
女生真的不该学机械吗？
为什么说只要结果不要过程呢？这样对企业发展会有帮助吗？
如何在没有鼓励、没有认可、没有帮助的情况下赢的胜利？
SOP和公司管理？没SOP，管理会很混乱；但如果各部都出具SOP，也会让工作复杂化，反而影响效率？
完成某事给100块奖励和工资先提升100块，没完成某事扣100块两种方法，对于员工激励哪一种更有效？
“慧眼识鹰”20分钟识别一个人是怎样的体验？
如何从无到有进行游戏设计？
上司对下属说“滚吧”是一种什么心态？
企业慕课的未来如何？
你会重用有能力但不服从自己的下属吗？
为什么类似全民奇迹，天龙八部3d等常在线游戏，主界面都要显示时间，ping值，和电量，设计目的是什么？
为什么我们能完成载人航天这样的复杂工程，却无法造出发动机？
在公司为什么45岁以上的人很少？
招聘工作应该如何开展？
哪些“普世价值”已经成为世界公认？
如何看待老板没有在公司设置打卡机，而员工频频迟到这个问题？
RPG游戏中需不需要凸显主线剧情？
游戏美术如何成为一名游戏制作人？
门派设定时，如何通过外形或动作或武器来表现出人物剑快，不可阻挡，放浪不羁等特点？
电动汽车在可见的未来会成为主流吗？
为什么辉腾没有豪华车的感觉？
游戏技能平衡:如何为一个多次随机攻击目标的技能做数值平衡?
银行办业务为什么那么慢？
演讲怎样的开场白既有趣又不落俗套？
真皮座椅的汽车到底应不应该放座套？
什么是低姿态？
有哪些听上去高大上，但是对员工十分苛刻或者说是十分不合理的大企业？欢迎吐槽加分享...？
福睿斯新车2个月1600公里油耗13个左右真的正常吗？
什么样的文章容易在微信朋友圈火爆起来？
一个完善的KPI考核需要满足什么条件？不同行业的KPI考核不同点在哪？
为什么有些人花一千吃顿饭不心疼，花一千买双鞋会很舍不得？
一款测试类游戏，结果匹配的规则是如何的？
从长远来看，专心当前事提高快，还是有目的的学习提高快？
目前市面上手游产品中，有哪些较为独特的系统设计或玩法?
大企业中的每天员工自己填工时有什么作用？对管理者有什么意义么
梦幻西游核心玩法是什么？
询问关于丰田陆地巡洋舰的基本问题。？
是否会出现“助理的助理”这样的职位，或这样性质的职位？
刚入职场.老板正眼都不看自己一下.有什么方法多些接触老板学多些经验?
已经开始读《传习录》了，如何全面系统的学习王阳明心学，另外今天有没有心学大家？
关于员工能力培训问题？又担心员工跳槽
在我国，现阶段，公务员的薪酬福利体系应如何制定，才能做到科学、合理且让大众认可?
武侠中的内功能否取代汽油成为汽车发动机的动力来源？
今天班委换届竞选，我是不会去主动竞选的那种人，去年是被逼上去打酱油，总之，我想知道我这种焦虑且疏解?
如何看待台湾高雄「壹番堂」面馆拒绝接待大陆客人？
通过怎样的练习训练能够达到文字清晰通达？
如何看待心学在现代的意义？
如何以及怎样才算真正地掌握权力？
企业所有者将全部企业利润用来进行个人消费会怎样？
CEO如果不知道自己是“天花板”怎么办？
一个公司不运营，有那些问题和成本以及是否会被强制关闭？
关于我国中小型企业员工休假权的问题？
如果常规的救市措施都无法起效，有什么不太脱离实际、脑洞大开的救市方法？
如何响应经理说的：“经常过来聊聊天，别太内秀。”？
为什么很多人会一直丢笔？
比亚迪S7比汉兰达安全吗？
华为每年解雇那么多员工，却又招进特别多新员工，只是单纯为了降低用工成本？?
团队积极性不够怎么办？
如何理解「成就控、收集控」的玩家？
高难度如何医院管理？提高病人用户体验感？很难处理的公立机构问题！！求大神处理！
横版arpg的小怪是采取怎么样的移动策略?
为什么老板总觉得员工欠他的？
一款赚钱又口碑好的游戏需要具备什么？
如何处理与同事之间的关系，把他们当密友还是就当点头之交无需深交？
如何看待公司用微信群进行管理通知汇报，将工作随时随地的侵入私生活？
请问各位大神有没有心情极度憋闷时特别想写些闷骚文字来释放的癖好？
企业为什么会出现抢人大战？
怎么在自己拍的视频中证明时间？
企业的边界在哪里？
为什么汽车厂家不把两个倒后镜和后视镜设计成高清摄像投射在驾驶室或中控台里？
不要为你的放肆找任何理由。我能容忍你坦诚。但我不能容忍你无礼？
如何针对不同的会议种类量化的评价会议效率？
全球车型，国内生产的和欧美日市场上的区别在哪？
喝醉怎么优雅的吐出来？
现在的国产自主品牌量产汽车(包括乘用车和商用车)的动力总成部分与合资品牌或外资品牌相比，处在什么水平？
一般家用选A级车还是B级车?求推荐
国产单机游戏为什么需要玩家同情？
TURBOLE是什么？
怎样将学校社团或者一个团体打造出“家”的感觉？
天狮说要上市，邻居阿姨叫我妈妈投资3万6说年底给4万8，还给原始股！请问各大神有了解内幕的吗？
大学专业选择咨询？
如果把自己所在的城市变成一张GTA地图会是一种怎样的体验？
如何让团队拥有狼性？
怎样培养系统性思维？
（苦逼酒店转型记1）应该怎样设计规划，才能真正实现中国首家游戏动漫概念酒店？
有一个比我大两个月的表哥，成绩非常优秀，每次吃年饭的时候，都拿我们两个做对比，我心里特别不是滋味？
买卡罗拉或者凯美瑞混动的实际意义？
如何思考游戏的本质？
你想给员工做怎样的入职培训？
请用几个词语或一句话表述什么是企业管理？
公司员工不知不觉有许多负面情绪产生，作为领导层应该怎么解决？
现阶段汽车真的需要革命性的颠覆吗？
扁平化管理在基层单位会遇到哪些阻力？
管理者在组织内部为了达成某种目的而对组织成员进行适度伤害是否有必要？
团队中由于不可抗拒原因加入无能力者，作为团队的领导者，该如何对待这种无能力者？
过度“现实主义”或者“拜金主义”的标准是什么？
发动机加速靠抹布多擦几遍汽缸体就能达到设计要求的事例是真的么？
怎么从一个工作人员向管理人员转变？
应聘前为什么要注意自己在社交网站上的信息？
海尔正在进行的全员创业模式会成功吗？
军事化的管理和思想教育，是否能降低用工成本以及提高产品质量？
麻烦各位大大推荐一下18-25W左右的家用汽车有什么好的推荐？也解答一下我汽车领域的疑问？
在发动机未彻底冷却下来就洗车，对汽车发动机有影响吗？
ARPG类游戏吟唱技能和Dot(hot)更多的衍生效果？
跟聪明人一起共事，经常觉得自己很笨，很没有自信。越是这样觉得反而越做事情做得不好，怎么办？
有哪些你觉得重复可玩度高的游戏系统，吸引点是什么？
如何统一团队价值观，而不会出现“混”的现象？
查看以及解决发动机问题的工程师应该是属于哪类工程师?
为什么承认普世价值的人会不赞同公序良俗原则？
一个汽车后服务o2o网站，应该从哪里做入口？（洗车？美容？保养？……保险？）
罗永浩开始高校巡讲意味着什么？
如何评价今年可口可乐推出的“台词瓶”？
有哪些关于汽车的谣言？
如何做好游戏动作策划？
你愿意为了别人献出自己的生命吗？
如何迅速提高管理能力？需要补哪些专业知识或者提供一些有用带书籍？
有哪些关于女程序员的笑话？
王阳明心学认为学习（外界知识）的意义是什么？
一名领导应该怎样才能增强集体凝聚力？
柴油发动机排气管发红？
游戏排行榜策划需要注意哪些问题？
发动机号一般有多少位，由字母和数字组成，会有特殊符号吗？
想成为长安福特发动机厂质量部的工程师该看那些书，有什么要求？
为什么有些极端日系粉无视丰田4AT噪音大换挡起伏大的缺点？
如何克服高考前的自卑心理？
如何评价哈佛公开课justice其中提到的各种主义？
领导有没有义务和团队成员一起完成工作？
怎样看待加班不给钱的社会现状？
丰田(雷克萨斯)的混动汽车电池寿命有多久?
日本美女写真和中国美女写真都有哪些区别？
你希望《仙剑奇侠传6》做成什么样？
一个做事认真负责能力不强，一个有能力却不怎么做事的人，如果你是领导，你会更喜欢哪一个？
打游戏对自己有什么帮助？
可否把阳明心学作为自己坚持一生的信仰？
如何看待领导的以下举措，在这样的领导手下共事还有没必要？
经常会感到失落，这是一种病吗？
治理国家是一种怎样的体验?
五行是怎么总结出来的？
手机控制汽车部分功能!覆盖1系、3系、5系、7系、X1、X3、X5、X6车型,正在测试i3i8系，不知大家有什么建议？
在一个团队，为什么有的人会什么也不做？
搭建一个绝对中立的评价平台并向用户收取费用，这个模式在现在的中国靠谱吗？
那些看似简单的举动，其实背后有着常人难以抗拒的压力，只是我们想简单了？
汽车制造行业在中国会迎来大衰退么？
人是有气场的吗？还有气质是一种什么东西？
如果你有一辆车，你会精心打扮内饰吗？
不小心删除公司数据，会怎么样？
GTA5中有哪些比较失败的设计或者细节？
电脑端可选择弹出光驱是什么原理？手机端可以实现吗？
有哪些比较荒唐可笑的广告？
如何打造一支一流的具有战斗力的团队？
游戏中npc对玩家的称谓有哪些，而你又觉得哪些是让自己有代入感的称谓？
为什么媒体经常使用「老百姓」「人民群众」等词语，而不是「公民」「公众」？
上司辞职，被她推荐接替她的位置，很开心也很突然，现在我最应该如何来准备即将来临的挑战呢？
如何评价学校变相禁止学生在网上点外卖？
如何提高团队执行力？很是迷茫
"根本没有成功这一回事，生命就是一个过程，所有的成功不过是我们用以自鉴的镜像"出自德鲁克哪本书？
怎么评价这首诗？?
青春里最美好的是什么事？
如何看待国内现在手游市场大多都是卡牌式自动战斗的游戏模式?
为什么说计划经济会造成浪费？
学校是如何扼杀我们的创造力的？
室友在吃夜宵，害怕长肥我坚决不吃，但是空气中的香味会被我吸收吗？
文案（或文案策划）职位在国内的现状是怎样的呢？
每天非要拖到凌晨才肯睡，导致注意力、反应、效率全面下降，怎么破？:'(?
如何评价游戏《TheUnfinishedSwan（未完成的白天鹅）》？
给汽车前后都装上喷屎的装置在前面被人强行插车或后面被人粗鲁按喇叭时就按发射这样做会有什么糟糕后果？
「人本身的气场压不住车的气场」该如何理解，车企是如何定位目标客户年龄的？
婚前性行为我不反对，但怎么着也是和准备结婚的人吧，不然那叫什么啦Ps:对于婚前是否性行为我很迷茫?
雷总曾说过，团队到了50人是一个坎儿，真的在坎儿上了？
电动汽车普及的障碍是什么？现在仍大力发展传统的内燃机和变速箱技术是否有必要？
相对比起步的阶段，目前的自主品牌汽车在综合技术方面有多大程度的提升？
许多公司提到的“狼性”，到底是怎样的品质或者是说公司文化？
如何处理手下员工？
目前体检预约领域存在那些痛点？
如何评价一汽现状，如何评价竺延风《管干分开体系联动提升对子公司服务和监管的体系能力》的论述？
丰田的工厂真的没有返工区吗？
现在应该买车吗？车老了，想买个节能电动的。
如何评价《环球时报》发文称「现在没几个国家敢给中国气受，缅甸肯定不在其列」？
有谁来吐吐槽谈谈六西格玛的不好？
有没有在大学发生过一件对自己教育很大的事情？
你曾经深信不疑现在深表怀疑的事情是什么？
想在高考前期做一个核桃露补脑，益智力的策划方案，怎么精准的抓住家长心里?
人对自己的认知和他人对自己的认知区别会有多大呢？
怎么看待“天狮集团6千直销人员游法国”，李金元是伟大的还是最伟大的老板？
如何拍摄能让女生身材显得匀称？就是该有的都有…可耻地匿了男朋友在知乎！？
杜蕾斯的文案牛逼在哪里？
请各位老师帮忙指点一下这几张片子。？
大领导们一般都怎么解决自己的午饭问题？
中国现在有哪些不为人知的、一直很富裕的贵族？
中国男人为什么见美女总表现出很饥渴的样子？
我拍了这么多照片最后都是存入云端那拍它的意义是什么呢？
1.5的排量就一定比1.3的排量费油吗？
国产电动车企业与特斯拉的差距到底在哪？有何技术壁垒吗？为何产品性能及体验有着强大的差距？
如何评价GTA5的结局？
如果大家全都买国产汽车就能够让它们变得像外国汽车那么好吗？
知乎上面为什么这么多人黑大众？
皇冠为什么不像凌志一样脱离丰田而独立？
大家对汪国真的诗歌有什么见解？
酒好喝的点在哪儿？要怎样才能感知到？
汽车厂房为啥都是一层的？？
只见过一面能爱上一个人吗？
开宝马的能来回答一下，你们是在什么时候知道BMW全称是巴伐利亚机械制造股份有限公司的呢？
铁路国营好还是私营好？
为什么比亚迪「唐」在冰面爬坡和拔河能虐菜途观、完胜宝马X6？
为什么很多人喜欢车？
长安福特新锐界和广汽丰田新汉兰达对比，应该如何挑选？
什么叫可玩性?
如何看待锤子OS2.0的十项新特性？
在所有企业中，哪一种盈利模式使你印象最为深刻？
如何看待区少坤涉嫌嫖娼被拘留？
怎么评论三代飞度?
广汽传祺的车口碑怎样？即将上市的GS4怎么样？请专业级别大神给分析一下GS41.3t的动力是否是小马拉大车。?
中国人对日本车的一贯认识对么？
毕业一年不消停，选择困难症，下不了决心，求帮助！！?
你喝过哪些很好喝的啤酒？
一百万左右预算，纯粹为了泡妞买什么车？
何为人性化管理？
为了世界（地球）牺牲中国的利益，如果是中国人，是卖国贼还是地球英雄？如果非中国人，是地球英雄吗？
物质依赖于感知吗？
清高是一种病，要怎么治？
国行psv值得入手吗？
如何看待大众品牌中国大陆地区合资车发动机漏油事件？
游戏耗资在哪里？例如gta5.？
为什么汽车厂商宁可花钱雇水军来跟潜在客户沟通也不愿自己站到前台来与客户沟通？
以今天的科技水平和工业制造条件下，为什么汽车（中控）导航的显示尺寸没有特别大的，像特斯拉的一样？
经常在斜坡一整天(工作时间)停车，会对车子产生什么样得危害。不知道我的状态是不是杞人忧天了。。?
让人废寝忘食欲罢不能的游戏有哪些共性和特点？
一条长线段和一条短线段上的点是一样多的，那么是什么造成两条线段的长短差别呢？
高中班级内部的课前100秒演讲，可以分享怎么刷牙吗？
有哪些老车的配置或做工让人惊叹：原来汽车工业在那个时候就这么先进了！？
为什么国外啤酒都是300ml而国内都是600ml？
你说什么都一直反驳你的人怎么巧妙还击？
手游公司加班的主因是什么？能否通过合理的管理手段加以改善？
成功总裁的哪些素质是可以通过学习得来的？
如何协调一个公司质量监管部门和生产部门之间的矛盾？
手工如何高效率装配圆珠笔？可以用机械辅助，但请给出图纸？
「打手枪」有没有比较文艺的说法？
丰田为什么要使用一系列2.5L和2.7L的直四发动机？
苏联解体后那些搞马克思主义理论研究的人都干嘛了？
有些手机游戏如果不付费购买点数就要等很久才能玩一下，怎样在不付费的情况下缓解焦虑情绪？
今天被领导说我做事能力是有的，就是做事不够灵活，做事灵活的定义到底是什么？
现实中往往就有些人，你和他说话，他却装作听不见，怎么破？
高中政治课前演讲，求一和政治相关的主题?
卡牌类游戏在游戏设计角度来看和其他游戏有何区别？
游戏为什么要设置满级？
内燃机今后多少年还会再有发展？再有多少年就会被燃料电池或者电动车取代？
大二的我怎样让自己每天都活的充实?
请问现在的本田飞度和丰田致炫哪个更适合入手？谢谢，家里最近想买小型车?
2015年3月6日，广州火车站再次发生砍人事件，学习哲学的同学怎么看？
PS4上玩游戏会上瘾吗？
有什么兴趣爱好让你感觉生活品质得到了飞跃？
文艺青年所谓的「独自漂泊」、「一个人旅行」或者「带着书本流浪」是出于什么样的心理状态？目的是什么？
下属被同事称为心机婊，作为她的上司，我该如何侧面委婉的提醒她？
买车前需要了解哪些知识？
为什么汽车国产减配之后价格还是比日本售价高得多？
自己造一部车是否可行？难度几何？
游戏是如何表现恐惧压抑等元素的？
拍摄人体类摄影(如私房)遭到攻击怎么办？
我不是专业学摄影的，只是爱好。这张照片好在哪里？
罗永浩的美学是怎么样形成的？
为什么明明很讨厌罗永浩，但是却去关注他？
文案新手，怎么写激光脱毛的文案？
有人能分享分享德鲁克管理的实践吗？
防盗版法律完善的国家的人们怎样使用安卓手机?
你有哪些屡试不爽的经典话术？
男友总是教育我要有普世价值观，这是不是道德绑架？
如何看待果壳招聘中的性别歧视？
中国人目前无信仰的状态是怎样形成的？
如何看待如今自然吸气发动机不断向小排量涡轮增压方向发展？
王阳明和李宗吾是两个极端么？李宗吾延申进化可以称“腹黑”么？
女文青是不是一般都很迟结婚？
双方都工作情况下，如何看待一些男性需要老婆承担大部分甚至全部家务，回到家当甩手掌柜这种现象？
身为领导，你喜欢员工大胆的说出自己的想法吗？为什么？
为什么电影影视剧中常见的吸烟手部姿势和吸大麻手部姿势不一样？
王阳明的心学精髓是什么?
谁能简单解释一下红色高棉政权？
请问这些句子是什么意思?
如何去做一款能和用户心灵交汇的手机游戏？
游戏中有哪些羞辱对手的方法？
10年前你固执坚持的东西，10年后你还依旧在坚持吗？
万春雷(老万)在论坛上引起热议的EA888烧机油问题维权贴,知乎上是否有相关专业的人士给予自己的意见和评论?
你在GTA里干过什么奇怪的事情？
我听郭德纲相声一点也不好笑，为啥我朋友笑的不亦乐乎。是我笑点高，还是就不搞笑？
为什么地球上所有的动物和昆虫长得是对称的？
丰田有哪些黑科技？
汽车高速行驶中遇到颠簸，内部某些运动结构如发动机为什么不会被颠得散架？
中国年轻人中的主流价值观是什么?
“脑子进水了”这个形容方法是源自何处？
为什么许多单位都是由没有过在一线工作经历的人来当领导？
怎样看待微博段子手的“剽窃”行为？
「不吃完食物会造成食物浪费」是什么逻辑？食物已经煮熟，消耗掉的资源已经是不可逆转，吃了就能挽回？
arpg游戏的最主要乐趣(或者说核心卖点)是什么呢？
女人如何成功？
弹幕游戏的碰撞检测一般是怎么实现的？
如何评价奇瑞官网上介绍的四大试验室？
从事人事的工作有哪些升职空间？是否有发展的潜力？
为什么李小龙的大学专业是哲学？
对世界本源问题的思考?
《gta》系列和美国真实社会相差多少？
为什么马屁精容易在公司里占据一定层次的管理岗位？
日本是否是发达国家中性别平等最落后的？
为什么很多传统没有意义却有很多人遵守??
《侠盗猎车手》（GrandTheftAuto）系列游戏伟大吗？为什么？
诗歌和歌词的区别是什么？
秀恩爱到底秀的是什么？
如何看待和解释“运气”？
我开发了一款桌游隋唐杀求指点？PS请各位大胆点评游戏感觉，您的吐槽就是我们前进的动力！！！
汽车发动机/涡轮增压动力输出连续性问题？
游戏中的打击感是怎样形成的？
网络游戏通常是怎么让玩家形成目标感的？
如果我接受了一轮投资者的风投(VC)之后因为我个人的重大失误导致破产我要承担什么后果？
柴门闻犬吠，风雪夜归人是怎样的一种意境？
本科学历有用吗？刚因为这个问题跟家人吵架了，有点难过
丰田D-4S、大众第三代EA888发动机采用双喷射（GDI+MPI）的目的是什么？
你印象最深的游戏情节或场景是什么？
什么是「诗意」？
今天买完车后，发现他们没给我车辆合格证原件，只给我车辆合格证的复印件，但车牌等都弄完了，这是什么情况？
动作游戏中，我们到底需要什么样的Boss？
广东省有哪些汽车制造企业和基地？
这种现象怎么用准确的语言描述？
强如微软为什么还没研究出一个算法使扫雷游戏最后不靠运气取胜？
百万匹马力发动机能实现么？
如何有效评估企业的某些管理问题主因是生产力（技术）问题还是人员软件职能问题？
为什么在玩次时代画面的PS4时，却还没有小时候玩8位的红白机时快乐？
维特根斯坦的《逻辑哲学论》(TractatusLogico-Philosophicus)：命题7，如何翻译？
如何给自行车加装双冲程发动机？
PS4上有什么技巧，让你相见恨晚？
作为年轻的管理者，如何管理好团队？？
为什么有的游戏容易让人上瘾？
写了一首诗，不知道算不算诗，请大家批评指正?
高达有实战意义吗？
当一个答案得到很多赞后，大部分答主都会回来补充内容，是一种什么逻辑？
人为什么会在公开场合说话紧张？
很多公司的年会刚结束，所以想借机问一下，贵公司年会时重视总结呢？还是重视计划？
为什么好莱坞不拍高达题材电影？
每天微博看到千条甚至万条评论@，是种什么样的感觉？
如何看待现在主流手机游戏玩家的快餐式追求？
奥巴马内阁的各个部长与财团有关的有多少？
和女朋友吵架，对事情记忆完全不同怎么办？
为什么要一部分人专政另一部分人，而不是人人平等呢？
女朋友一直吵着想买三四千刀的包，男朋友应该给她买吗？
被人要求工作跟自己主动工作，那种管理模式比较好?
游戏开发者怎么让玩家互相产生仇恨？
汽车概念款都很棒！But为什么不量产？有的量产出来又跟当初的概念款相差甚远？
面试时，遇到CEO问：「你觉得我们公司最大的问题是什么？」，有哪些比较好的回答方式？
如何制定一个可量化的工艺、生产方面优化绩效指标？
没车的人每天下班是怎么回家的？
那些一天只睡4个小时的CEO是如何做到的？
如何看待“精明的人看朋友圈是商机，土豪看朋友圈是购物，屌丝看朋友圈是广告”这种说法？
未来中国在空间站上是否会出现党支部？
怎样看禁止高中及以下青少年使用知乎的迫切性和必要性？
我开发了一套考试题库软件，想取个2-4个字的品牌，请大家帮助，感激不尽？
知乎这些网站的开发人员都在“开发”什么？
为什么百度在知乎饱受鄙夷与不屑？
拒绝年会的集体舞给谁添了麻烦？
在面试的时候，如果一个能力很强，但是却有频繁跳槽经历，一个能力稍弱，但是有踏实的工作经历的人，你作为面试官如何选择？
汽车轻量化有什么缺点？
为什么女性看到同性“漂亮的”就说她整容，而对男性“好看的”却很宽容？
汽车发动机还有什么缺陷？还需要怎么改进？
怎么调成这种色调?拍的时候在前期尽量注意什么设置？
移民国家如何宣传爱国主义？
人们对演讲最大的误解或错误观念是什么？
工会能够对整个社会起到哪些正面作用？
汽车制造业工厂日常生产?
为什么中国汽车发动机水平这么低?
有哪些游戏战斗系统的DeBuff（负面异常状态）做得比较出色？
有什么有效的增加团队认识，加深了解的方式？
怎么看待“会来事”的人？
人是不是就是一滩烂肉？
如何说服老板进行务实有效的管理，而不要迷信外部的培训公司？
汽车行驶时，车内能否做到绝对静音？
《侠盗猎车手5》（GTA5）中有哪些有趣的小细节？
丰田致炫对比本田飞度的优劣？
基层员工因为看不到晋升的希望，缺乏晋升的渠道，消极工作，谁的错？
为什么大家都说三星的UI丑？
随着人类文明的发展，「国家」这个概念会消失吗？
人进行自我欺骗的方式有哪些？
吹啤酒或者说一口气吹一瓶啤酒是怎么做到的？
下属难以培养，但是忠心耿耿怎么办？
总经理和生产经理有分歧。我必须要听总经理的安排，可是生产经理对我有帮助。我怎么协调中间的关系？
如何防止民主政治沦为大多数人的暴政？
阿特兹2.5和Camry混动版对比？
看见水木论坛上大家都是刚毕业一两年就年薪30好几，求问学机械的怎么才能达到这个收入级别的？
为什么俞敏洪投资了人人湘？一个小餐馆为何估值可以上千万？
如何反驳「你有言论自由，那我有袭击自由」？
有哪些听着就很带感觉的科技名词？
你期待GTA6有什么新的游戏系统？
目前本科就读于车辆工程专业，想知道有哪些知识和技能是比较重要的，是需要我们学习和掌握的？
难道知乎用户都不玩游戏么？
如果王林隔空几十米发功戳死司马南，会被判为故意杀人吗？
致炫、威驰和飞度该如何选择？
为了玩掌机上的日文游戏应该怎么学日文？
如何看待王路和罗辑思维的版权之争？或者说从这件事上可以引发哪些思考？
职场新人，该展露锋芒还是收敛锋芒？
如何增强创业公司员工的主人翁意识？
为什么没有汽车厂商将行车记录仪作为标准配置设计进汽车中？
《最后生还者》是神作吗？
唯物史观的创立为文艺研究带来了怎样的重大变革？
为什么有很多没有技术含量的工作工资却很高？
一个人对追随和信仰他的人需要提要求吗？比如说耶稣是否对他信徒有要求？
我们凭什么相信我们现在的认知是正确的？
是多发月工资好还是多发年终奖好？
iOS手机系统有哪些令人拍手称快的优点？
为什么一个人可以对人口以千万计的国家施行独裁？
制作一款电子游戏究竟需要哪些技术以及哪方面人员？
英雄联盟游戏程序中的各种攻击值与护甲值在对战中是怎样被准确量化计算的的？
当前汽车制造行业的发展受到哪些阻力？
关于新人入手ps4的问题？
我是个恋爱白痴，谁能救我？
一辆汽车和一部智能手机，哪个技术含量更高？
不要找客观理由！先从自身找原因。。。balabala.....?
女生读博士有哪些要求？
有哪些句子、段落让你脊背发凉?
五毛一根的粉笔如何才能卖到十块一根?
所谓的兰博基尼等豪车收手工打造的，是指哪些部件是是收工打造还是怎么滴？
为什么国外主机游戏难以进入国内市场？
为什么越是好的大学，里面的学生就越天真?
卡牌游戏的乐趣是什么？
女朋友坚决反对我学习佛法，怎么和她沟通，让她接纳我？
理解力强是种什么样的体验？
能否为了一万人的存活牺牲一千人的生命？
怎样更好的培养组织协调能力？
为什么会禁止卖淫？卖淫有哪些危害？
未来几年，日本企业在中国的发展会不会因为中日民间长久的敌视受到影响？
世界各大汽车品牌，包括外国的、合资的、国产的，都用的谁的发动机？
如何用马克思主义哲学基本原理分析“有钱就是任性”？
想跳行入游戏策划行业，对游戏异常的执着，玩过各种平台的游戏但无系统学过专业知识希望前辈指导该如何入行?
为什么老板觉得让你做什么你就得做什么？否则就是不服从公司规定？
怎么构建一个公司办公室的团队？
文笔好想象力丰富的人适合什么大学专业和职业？
一个对人文社科一无所知的理工科学生在周围人眼中会是什么样的？
什么工作可以达到税后年薪50W以上？
第一次用知乎提问。和上司有关的问题。这是我第一次工作，上班没几天。希望知乎上的能人牛人给我解惑。?
如何评价手机上几乎不需要玩家操作的手游呢？
怎样读《资治通鉴》、《史记》、《三国志》等这些文言文的古籍？
36岁的职场人士，貌似能力与机遇都遇到『天花板』，如何进一步提升自我？
女生如何找到性感的感觉？
有什么关于佛学的好书推荐?
没有爱国之心是可耻的吗？
怎样学日语比较容易？
老罗的理想主义能给我们这些平民带来什么好处？
假如没有广告，人类的生活会比现在更美好还是更糟糕？
数学非常不好能学游戏设计吗？
哲学中的矛盾如何定义？与生活中的矛盾有何区别？如何理解矛盾的同一性和斗争性？
汽车为什么要有指针式速度表和转速表？显示数字不是更直观和准确吗？
我是如何混得这么惨的？心比天高，命比纸薄，浮躁，不安分！
你在不在乎你儿子不知道戚继光是谁？
我的老大是锤粉怎么办？
你是怎样在没有任务指派的情况下，给自己找工作任务的？
两年前浙大学生自杀事件，他的理论有什么错误？（附有遗书）
实际管理工作中，大多数培训效果没有被评估，这是为什么？
可以用人品来评价一个人吗？
车企制造技术部总装工艺技术岗位如何发展？
对于我们这一代95后的中国人，大陆的未来是怎样的?
日本真的是一个自由民主的国家吗？
知乎上多人关注多人回答的问题是怎么发展起来的？
中国式思维都包括什么？
求点评这几张松下GF5拍的照片，谢谢！?
时隔十年，PlayStation4正式在中国发售，前景如何？
本人喜欢动漫，不知道爱动漫的同学有没有这种感觉:有段时间超喜欢二次元里的妹子，对三次元女孩没一点兴趣？
矮个女生如何逆袭？
如何看待罗永浩的理想主义？
对于吞食天地2·诸葛孔明传，大家有什么回忆？
为什么蕾丝代表性感？
长相过于娇媚，身材过于火辣，气质过于把群是怎样一种体验？
三国题材的手游怎么设计才好玩？
能不能在404网页中添加广告？
支付宝如果开通买卖股票功能，会颠覆传统券商吗？
领导跟我说做好一件事，就可以做好所有的事情，这个是真的吗？
为什么大家会带有色眼镜看待女销售？
怎麼理解佛學中的「空」？
为什么饮食离不开煎炸烤的西方人的不会「上火」？
人与产品(服务)的终极关系能否略过广告和营销？
怎样管理不认可你的人？
上级的承诺应该如何解读?
马克思课上，老师跟我们讲500公里内气功疗伤，这什么情况！？
如何看待中国游戏的变迁？
如何看待离职员工聚餐送别？
手游中怎样在PvP和积分兑换两条前提下做出更有新意的系统玩法？除了竞技场…？
如何评价中青宝请高僧为网络游戏开光？
刀塔传奇3.0版本为何要开放新的装备？
如何评价老罗一个理想主义者的创业故事这个系列的演讲？
ps4上面的游戏电脑都可以玩，我还要买吗？
如何创作一首现代诗？
为什么大多数人信鬼不信神？
在我国，制造业要实行柔性生产、“零”库存生产，需要哪些前提条件？
如何评价自主品牌汽车？
如果一个人从来没接触过任何语言，他能像正常人一样进行复杂的思考吗？
你的老师在课上曾说过哪些与教学无直接关系而令你印象较深的话？
有哪些好且有趣的汉语单字的词源（非字形来源）？
ps如何有线使用校园网？
在现实生活中遇到宗教狂热者应该怎么办？
刀塔传奇的付费数据支持以下观点吗？
吃一样的饭，睡一样的床，为什么几十年过去了生产效率更高了，我们反而生活的更累了呢？
弱势的人怎么当好一个管理者？
免费游戏双币制是未来免费游戏的黄金模式？
儒学的终极价值是在追求什么？
手机游戏任务系统设计的核心思路是什么？
为什么媒体通常把钉子户塑造成弱势群体，而忽略其经常向开发商漫天要价的情况？
游戏中有哪些常用的命中闪避计算公式？
今天学校讲座听到的应聘技巧和一些职场情况，请问属实吗？
如果出现一个选择题，选择你自己和一个陌生人之间必须死一个，你来做选择，你应该怎么选择？
不喝酒的人在中国的人际交往中有哪些困难？
是哪个游戏最早有自动寻路？
你见过哪些称得上「特别愚蠢」的游戏设定？
如何评价某用户造谣锤子核心团队离职，之后又说是“随便说说”？
如何评价雷军这个互联网人物？
如何给女朋友的写真集写一些诗意的话？
为什么人们普遍对游戏乐此不疲，而把工作当成负担？
带妹子开房有什么背景音乐可以推荐的？
你从知乎学到了些什么？
游戏玩法如何设计，能得游戏中的玩家情绪达到高潮？
如何证明昨晚睡觉前的意识和今天醒来后的意识是同一个意识呢？
如何购买PS4游戏最划算？
上大学之前，在你所接受的学校教育之中，哪些对你的启发最大、印象最深、最实用？哪些最让你痛恨？
如何评价对罗永浩的这段专访？
为什么大多数女生的个子要比男生矮？
请用一个词来形容每天都有新的体验，新的经历，每一天都不同。最好是两个字的词语？
如何引起企业老板重视精益生产？
将来会不会有一款车像当初的iphone一样改变整个行业，如果有你对它有哪些设想？
男性通常喜欢比他们聪明的还是不聪明的异性？
动作游戏ACT为什么不行了?
三大日系车企为什么不在中国推出配备涡轮增压发动机的车型？
棋牌类手游（麻将单机）产品需求该怎么写，求大神指点下？
游戏变得简单点好，还是复杂点好？
“小孩子才分好与坏，大人只看利与弊。”这句话应该怎么反驳？
游戏的连招动作是怎么设计的？代码上又是怎样实现的？
如何擦屁股能最大化节约纸张？
从洛杉矶沿着加州一号公路开车到旧金山，如何开车安排行程？
被敌人审讯，怎么才能避免被杀害？
长大后，你有什么样的感觉？
绘画的本质是什么？
怎样才能改变男友那种“只要吃喝不愁就足够了人生不需要努力努力也白费这就是命谁也改变不了”的荒谬人生观？
为什么历史学妇孺皆知，那么重要；而未来学却很少有人去学习涉猎呢？
哲学有正确、错误之分吗？
感觉自己无论如何都学不好数学，怎么办?
怎样在复制文件的时候保留文件创建时间？
2014年世界互联网大会有何关注点？
怎样简单易懂地向小孩解释美学中「人化的自然」?
如果给你100000亿元，让你按下按钮，穿越到一个虚无的空间里孤独地度过5亿年，你会按下吗？
我会有这样一样感觉（错觉）：世界上只有我有意识，会思考。怎么理解？
如何评价《NBA梦之队》这款游戏？
策略国战页游，玩的到底是什么？
moba类游戏的崛起并超越即使战略类游戏，是否与个人英雄主义有关?
如何买PS4,到最后可以用，要经过哪些步骤?
写一篇名为正义与正确的演讲稿可以从哪几方面入手？
男生看女生是「7分看身材，3分看长相」吗？
网络游戏最大魅力在哪里？为何会使人停不下来的感觉？
手游交易平台有没有可能做大？
读库是不是因为阅读群体问题所以没有火？
哪些广告真正影响了你的购买行为？
沉迷游戏的人是在逃避现实吗？或者对现实的不满?
演讲时如何做到清晰有条理？
那些经典的主机游戏中，有哪些有趣的道具让你印象深刻？？
读书突破一万本是一种怎样的感觉？
从讲课者的角度来说，怎样讲授网易公开课的课程才能吸引观众？
整个手机任何地方都无法修改保存文件怎么办？
当下中国政府对于少数民族是什么样的态度？
中国的游戏为何始终在游戏性上没有大的进步？
如何评价手游《乱斗西游》？
像高俅这样的机遇现实中是否存在？
最终幻想14一只鸡卖888RMB这件事情大家怎么看？
如何计算某一时刻某地上空有多少飞机？
老子的无为而治放在今天是怎样?
知乎的APP版本开始有广告了，你怎么看？
为什么“除以一个数等于乘以它的倒数”（底层的数学意义是什么）？
有哪些是你计划在内，未来特别想做的事情？
中国航空发动机究竟差在哪里?
手动档可以不踩离合器换挡吗？
要是某一天上帝出现了，世界会发生什么变化？
谁能用大妈听得懂的话解释一下什么是归纳与演绎？
怎么通俗易懂地解释王阳明的思想？
面试中，HR一直说我很自信，有什么问题么？
求职过程中你所遇到的有意思的面试题有哪些？
有哪些让内心较迅速沉静下来的较靠谱方法？
如何培养只对自己忠心的下属？
在佛看来，普通人经常犯的错误是什么？
道教里的最根本最基本的思想是什么？
佛教里讲的哪些内容对你启发很大，帮助很大，或者说顿悟很大？
如果你有机会向TimCook问一个问题，你会问什么？
如何在保证人安全的情况下称出人头的重量？
古代将相之道，兵法和政法，对现代职场有用吗？
喜欢无为，过简简单单的小日子，但是在同一环境下又不想比别人差，该怎么办？
老板会介意员工在上班的休息时间看书？
「余生」和「未来」有什么区别？
如何才能做好生产管理？
怎么理解“理一分殊”这个概念？
学习高数和线代有什么用？
你有哪些工作很多年后才明白的道理？
人在少年时期为什么会对数学不胜其烦？而在青年时期才会从哲学层面认识到数学之美？
以下几份工作不知道如何选择，请对职场熟悉的给支支招？
有谁用过读库的老课本吗？
如何看待朋友圈的《公司新来了一个漂亮前台......》这篇文章？
如何评价《读库》？
几乎无论什么东西一提出来都有人反对而且说得很有道理，那么我们应该怎么办呢？
豪车上路是否提高了普通车辆的赔偿风险？
老师打人这种情况，作为学生该怎么办？
不吸烟不喝酒不吹牛的人能当老板吗？
我不得不悬置知识,以便给信仰腾出位置如何理解？
1979改革开放到2013年间大陆政府做对了什么以获得年均9.8%的高速增长？
对于刚毕业已经走出学校的屌丝矮矬穷，迷茫没有努力方向，你们有什么好的建议？
你为什么学哲学？
工业工程小学生想在大学做一个课题？有什么推荐吗?
一个组织的凝聚力会不会因为组织下各个部门的凝聚力增强而减弱？
手机游戏中的各类提醒，有哪些你们不觉得让人反感？
如何提高孩子的自信心？
怎么评价雷凌和新卡罗拉这两款车？在购买的时候需要考虑些什么？
为什么我容易觉得疲惫？当你出任一个部门的管理层时，总会容易思量过多，感觉很累，完全和旁观不一样。?
当一个人知道了能拯救很多人的秘密，而这个秘密看起来是荒谬的，而且这个人不能解释这个秘密，他该怎么做。?
有哪些技巧可以促成有意义的对话？
哲学初学哲学我认为哲学就是规则；自然法则的发现都基于一些约定俗成的规则?
美帝的情报业务都可以外包为什么天朝不行？主要制度差别是什么？
领导没有执行公司规定，要罚款，怎么说让他感觉有面子？
如何办一场互联网思维的婚礼，好玩有趣又不失意义？
你是怎么变得耳清目明、对世事有了自己独立的判断的？
如何看待在知乎上认真回答却没人赞同的现象？
丰田为什么脑残的把凌志改叫雷克萨斯，把陆地巡洋舰改叫兰德酷路泽？
被强迫的自由是自由么，自愿选择的奴役是奴役么？
有哪些适用于公司早会的小游戏？
哪些电脑软件是大学生必须掌握的？
「作女」的「作」是什么？
亚洲女孩如何穿比基尼/连体泳衣才能出挑（面料、颜色或者设计）？
【跳槽选择】游戏开发职位选择北京36w还是成都26w？
给女朋友亲手做的生日礼物，却被嫌弃便宜，这样做不可取吗？
学校不让上课时上厕所侵犯个人权益吗？
每天晚上8点钟之前下班，是种怎样的体验？
通常在持刀杀人案中，为什么仅仅追究杀人者的法律责任？
如何确定一个游戏场景的大小？
为什么很多学了《弟子规》的人，都喜欢先给别人做有罪认定，或者说乱扣帽子？
自由，娱乐，氛围好的有哪些工作？
想学逻辑学和哲学，有什么入门的书籍推荐一下？
当“迷信”得到证实，科学的发展受到的冲击是否强烈？
设定闹钟是编程吗？
如何评价手机游戏太极熊猫？
大三开学以来，觉得上学没什么意思，老师讲得课对将来也没用，现在的自己很迷茫怎么办？？
白马篇里“视死忽如归”的“忽”怎么解释更好？
怎样写出一篇好的职业生涯规划？
腾讯魔方工作室的策划OFFER和网易游戏杭州的策划OFFER，如何选择？
为什么说我思故我在不是唯心也不是唯物而是一种方法论的总结？个人看来就像是唯心啊。。。
从不觉得死亡是一件可怕的事，看待死亡太过平静是怎么回事？
职场中“我不管...反正你要...”句式背后的含义？
遇到过的好老板（上司）是怎样的？
有哪些存在千年以上的国家？
如何创建一个汉化组？有什么注意事项？
购买国外发动机，车体图纸，变速箱，合资底盘技术，用现有技术制作量产超跑之类的汽车可能实现吗？
幸福的能力是什么？
是不是只能教会别人本来就会的东西？比如你可以永远无法教会一个人学会飞翔
没钱该不该买苹果?
通过什么途径可以尽可能全面地收集西方绘画作品，便于艺术史的学习？
如何评价福布斯中文网的评论《为什么富士康做出了苹果却做不出锤子》？
现在中国缺什么类型的人才?
传统棋类游戏的战术是不是还有提升的空间？
如何看待实习生在出勤天数、所得报酬和发展空间低于正式员工的情况下，被要求以正式员工的绩效标准考核？
古典自由主义与保守主义有什么区别吗？
从角色设定的角度看，防御力和HP有区别吗？
栋梁之才和优秀员工的区别到底在哪里呢？
25岁了，男，毕业两年半，在世界五百强日企工厂当生产计划文员，每天的三点一线生活，找不到工作动力？
怎么正确看待毕业后的选择？
那些我们认为的弱智的老板，是怎么成为老板的？
创业团队中如何处理「不作为」的团队主要成员？
很多公司都组织户外拓展，您认为户外拓展真的有利于团队建设吗？
职场性骚扰的范围？
国企采购招标项目违规可以找哪个部门管呢？
如何解释维特根斯坦参加一战?
面试失败后，是否可以再电话问面试人（是用人部门的leader，不是hr）原因？
身为一个上司，要怎么管理能力比自己强并且有个性的下属。?
请删除此问题，好吗？
市场营销哲学是什么？
哪款网游很有特色且运营时间很长直到今天还在运营？
与游戏策划师聊《植物大战僵尸》怎样才能聊到很High，很深入，能让对方发现自己身上做游戏策划的潜质？
从系统策划的角度看，什么是游戏的机制？
人为什么会欲求不满？
「工作开心，薪水一般」是好工作吗？
如何评价《植物大战僵尸全明星》?
批量生产到精益生产变化的驱动力是什么？
精益推进过程中为什么必须要全员参与？
如何更好的学习或理解精益思想与丰田模式？
你觉得哪句话是最“普世”的？
唐僧会梦遗吗？
佛对幸福的定义是什么？
发动机漏水的原因主要有些什么?
如何对付一个很对用心机的职场高手？
如何成为职场上的老油条？
如何不被领导肆意修改自己的PPT?
作为班干部如何能更好让班上的同学配合自己呢？请结合职场经验说明
怎么可以避免有能力却没有被发现的怪圈？
为什么部门往往会存在一个老油条员工？
男性更看重女性的身材、脸蛋还是思想？
什么样的讲话算「有水平」？
如何培养4岁孩子学习摄影？
康德是如何反驳外部世界怀疑论的？
应该如何看待王阳明的成就？
下一个革命性的人机交互方式会是什么？
为什么单兵喷气飞行背包没有被进一步发展和广泛使用？
中国汽车发动机发展需要什么？
一个高中生非常喜欢汽车，将来想从事汽车制造行业，现在应该如何充实？
问题：小毛应该如何开除这名员工，或者让其自愿离职？
为什么很多人离职了要发一封感谢邮件给全公司的人？
如何向男领导就私人问题和他沟通？
什么样的领导是一个好领导？
在没有任何经验的情况下，如何做好一个班长？
来谈谈为什么会出现裸官？
什么是市场营销？
如何回答「宝洁八大问」？
关于致炫?
丰田是如何做到全球销量第一的？
如何进入丰田公司工作？
请问广州南沙广汽丰田汽车有限公司的公司巴士每天的发车时间和途径地点是什么？
O2O的核心是什么？
长途汽车座位为什么比同等大小的公交车座位高？整车高度也比公交车高？
关于职场，是踏踏实实做事，还是灵活多变的人上升更快？
这个时代真的客观上有怀才不遇的人吗？
你遇到过什么事让你觉得某人情商很高？
遇到具有挑战性的工作，而自己没有头绪，该怎么迈出第一步？
作为职场新人，如何拒绝不想得罪的人？
学习的领域太多，有很多技能，如何在职场发挥自己的最大价值？
你的职场的转折点是什么？影响你最大的一件事是什么？你得到了怎样的成长/经验？
你刚被提拔为某部门经理，在你的部门有两位下属总是把应该经过你的事情直接报告给你的上司。并且他们在公司的时间至少比你长10年，而且非常了解你的上司。你该如何处理？
如何看待四川师范大学分尸案？
如何评价DrPepper的味道?
在罗格斯大学(RutgersUniversity)就读是一种怎样的体验？
《魔兽世界》里有多少有趣的彩蛋？?
在四川自贡蜀光中学就读是怎样一番体验？
人为什么可以花几十块钱点一份菜不觉得心疼（甚至吃不了浪费），但是不愿意花几十块钱买书或者应用呢？
对于影视网站说，产品和内容谁更重要？
为什么诺基亚不推出旧手机加钱换Lumia的活动？
足底排毒贴真的有用吗？什么化学原理？
你会把“赞同”和“感谢”混为一谈吗？请列出，并提出原因和意见。
面试中被询问「如何提高国企员工工作积极性」，有什么好的见解？
妈妈常年不吃早餐,该怎么劝？
北京有哪些专业的手机UI设计团队？
大家在旅游前、中、后期都有哪些需求？
2001年左右的九城社区是怎样的？
减肥是应该吃饭前运动，还是饭后运动？
曾经有人问我：为什么手机界面与电视界面大多数都是以黑色为底的，谁能给我个有说服力的答案
什麼理由足以讓自己辭掉工作去環球旅行？
围观（weiguan.com）这样的产品有前途吗？
新浪微博和腾讯微博同时推出了视频上传功能，对土豆，优酷等视频站点的影响？
用户在团购网站上会发生的行为有哪些？
扎克伯格说：过去五年我们将人们连接在一起，未来五年将把应用连接在一起。后半句是什么意思？
「彪悍的人生不需要解释」这句话受欢迎的原因是什么？
我们是在为用户做产品，还是在为自己做产品？
产品经理（产品设计师）们都是怎样成为产品经理（产品设计师）的？
最近身边陆续有人开始使用微信了，想问问各位在使用微信么，是什么原因在促使你们使用微信？似乎手机QQ、短信、电话都可以取代微信其中一项的功能，仅仅是为了好玩？
谷奥（http://www.guao.hk/）为什么喜欢把中国大陆地区称为景德镇？
第一次到女朋友家里见家长，应该注意些什么？
新浪微博桌面客户端会对QQ造成威胁吗？
跑步是早上好还是晚上好？
如何评价「你真的想死早就自杀成功了」的观点？
为什么有的人好像什么都知道但现实中却一事无成？
父母之间没有正常沟通，母亲不满，经常与我抱怨，我该怎么安慰母亲？
如果我来到你的城市，你将带我去哪玩？
如何评价中国好声音第四季第一集？
为了以后小孩的成长，留在大城市好还是回到老家三线城市好？
如何看待世界上有那么多好书好电影好动漫注定看不完？
你有过从不聪明到聪明的改变吗？是怎么做到的？
如何让一个从小时候就胖、屡减屡败的胖子瘦身成功呢？
如何在一个月内瘦10公斤？
如何发自内心地宽恕一个人？
有没有「不会安慰别人」的人?
以瘦为美的观念是社会对胖子施加的精神暴力吗？
男人的魅力到底是什么？
你心目中排名第一的电影是什么？
丑姑娘该如何生存？
有什么观点是你十年前坚持而现在不屑的？
如何应聘管培生？
有何建议给即将步入职场的应届毕业生？
如何看待「管理培训生」这个职位？需要培养哪些素质？
你的核心竞争力是什么？
如何提升自己对信息的分析能力？
逻辑推理有哪些局限性？用逻辑解释社会现象和人际关系问题是否有局限性？
假如你今天就要离开公司，让你最舍不得，最欣赏的三点是什么？
如果给你机会彻底领悟5本（套）书，你会如何选择？
看到别人努力，自己心里非常不爽，为什么？
偏见是如何产生的？如何去除？
如何定义偏见？
如果有机会，你想创建一个什麼价值观和使命的公司？
人生中哪些书开启了你的心智？你从中的启发是什么？
出国对一个人的世界观人生观价值观影响有多大？
你经常思考的人生问题是什么？得到过什么答案吗？
你的人生观是什么？
你的人生转折点是什么？它在哪些方面改变了你，让你变成今天这样？
人生的目的是什么？或者说人生到底有没有“目的”？
想理解人生，可以看什么书籍？
既然人生处处有风景，为何非得不断前行？
你的人生意义是什么？
找一个很久没联系的同学/同事咨询事情/请求帮助，怎样开口才得体？
如何让直觉和逻辑思维达成平衡？
「以大多数人的努力程度之低，根本轮不到拼天赋」这句话的意义何在？
有什么事是你想做的时候周围大多数人都阻止你，说你根本不可能完成，但是你坚持着做了并且成功了？
如何成为有想法的人？如何培养独立思考的能力？
如果理想破灭，你为什么活下去？
你是花了多长时间找到自己一辈子最忠实的兴趣和想做的事的？它是什么？
支持你一直奋斗下去的信念是什么？为什么越是牛人越努力，越是普通人越不努力？
三年前的你，想到今天是这个状态吗？这三年以来，发生了哪些对你而言意义重大的事情？在接下来的三年中，你最想实现的事情有哪些？
各学科当中，逻辑顺位排第一位的是什么学科？什么学科是人类其他一切学科的基础？
人类为什么会有「雄心壮志」？为何有人「小富即安」，有人有「鸿鹄之志」？
怎么理解杨绛先生的「你的问题主要是读书不多而想得太多」？
如何去引导一个拒绝改变的人向好的方向改变？
如何寻找话题与喜欢的女孩聊天呢？
对一个互联网产品经理来说，「心理学」和「哲学」两门学科中，哪一样对他的帮助大？
用一句话形容你有多讨厌自己的拖延症？
北京联斯达怎么样啊，在南京招人吗？
有什么好听到让人浑身颤抖、无法自拔、久久不忘的音乐？
為什麼女生大四都變漂亮，而男生變成熟？
哪句歌词让你热泪盈眶？
万圣节如何低成本化妆？
说「等玩够了，就找个老实人嫁了」的女人是怎么想的？
会弹钢琴会画画会打篮球会做饭脾气好长得不丑是种怎样的体验？
适合情侣玩的游戏有哪些？
有什么适合在家自己做的小零食？
怎样降低或完全摆脱原生家庭对自己的负面影响？
怎样利用自拍杆拍出不像在自拍的好照片？
如何做一个受同性欢迎的女生？
哪一刻你突然觉得自己老了？
会做饭，对女性来说很重要吗？
吃货们都幻想过什么？
如果你是女生你会喜欢什么样的男孩？你会被什么样的男孩迷住？
为什么有时候我们以为有很多人追的女生实际上不仅单身还没人追？
为什么在社交网络越来越丰富后，却更容易感到孤独？
为什么会深深厌恶曾经很喜欢甚至很崇拜的朋友？厌恶到不想跟她们一起交往？
笑得好看是一番怎样的体验？
有哪些被埋没了的好歌？
有哪些百听不厌的歌曲值得推荐？
被人深深地爱着是种怎么样的感觉？
身为长得漂亮而内心猥琐的女生，是一种怎样的感受？
为什么越长大人们就越关注外貌？
长时间坚持健身可以一定程度上改变容貌吗？
喜欢一个人喜欢到没有自尊了该怎么自我救赎？
新楼兰开了两万公里开空调后特别抖怎么回事'该怎么解决？
为什么拖车钩装在车上时，车窗玻璃不能升降？
男朋友喜欢修车，送什么礼物比较好？
自动挡汽车，在停车后挂N挡，没拉手刹，下车换人驾驶的时候车在向前溜行。N挡不是没动力输出吗？
讴歌（本田高端品牌）这个品牌的特点是什么？
巅峰时期的科比去浙江稠州银行打能得100分以上吗？
被绿茶婊欺骗感情怎样实施有效报复？
高级汽车维修师的职业发展瓶颈？
爸爸因为交通事故撞死一人，四人受伤，爸爸是主要责任，怎么办？
在校女研究生十多万买什么车好?
对于新人进入汽车改装行业，如何快速掌握些理论知识。例如看某些书籍？请大家护腰。
汽车发动机活塞对汽车的影响?
为什么国内的大众汽车总是被黑？
客户欠公司钱，追到他家里去要账这样做对不对？
如何确定自己可以试着创业，还是更适合老老实实上班？
为什么速腾驾驶座一侧的车窗升降时不时的失灵？尤其是下雨天？
宝马改装了，反而觉得不好开，操控有了，舒适没了？
求大神帮看下这是什么牌子的车？
从成年猫开始养是什么体验？
有一个非常漂亮有很多人追的妹妹是一种怎样的体验？
给大学生拟一份通识教育书单，哪些书可入围？
你的身材不配你的脸是一种怎样的体验？
遛猫是怎样一种体验？
由摇滚或者重金属乐队演唱的柔情歌有哪些？
猫的智商有多高？
你画过哪些好玩儿的作品？
如何用好Kindle？
国内有哪些优秀的独立书店？
女同如何发现自己是同性恋的？
如何看待书籍论斤卖的现象？
有一个妹妹是怎样一种体验？
有哪些「性价比」高的猫？
北京有什么值得一去的书店？
如何从原理上说服我健身？
有哪些可以满足中二情结的日常用品？
适合抄的书有哪些？
相比最初进门，你收养的流浪动物如今有了什么变化？
有哪些好的系列丛书可以推荐？
有哪些能让人理解到底什么是爱的书可推荐？
一个人吃饭怎么吃出《孤独的美食家》的感觉？
有一种女人，她强势又温柔，知性，经常可以提出有益的建议，很难被男人捉摸透。这样的女人很有吸引力（至少对本人来说），要怎样做才能被这样的女人喜欢？
你有哪些压箱底的装逼的句子？
山西面馆为什么很少？
心理学怎么入门？
25岁，开始害怕30岁还碌碌无为，却不知道如何前进，该怎么办？
2014年11月你为什么还在用豆瓣？
如何把猫咪拍得更萌？
养猫要做好什么准备？包括哪些心理准备？
豆瓣那些年阅读量超过一百五十本的人是如何做到的？
如何通俗易懂地向学前班水平的小朋友解释：坐车时，为何近处的景物比远处的景物移动得快？
同性恋游行（LGBTPRIDE）是否会在实质上造成更大的负面效果？
买了Kindle的同学们，你们使用Kindle阅读的频率和数量达到自己当初的心理预期了吗？
得知自己的答案上了知乎日报，会有怎么样的一种心理？
当你吃到美味的东西时，当下的第一感觉是什么？
有哪些好看的中文长篇小说？
你喜欢哪些富有哲理的段子或者句子？
真实的精神病院是什么样的？
怎么帮助绝食断食的女孩们建立正确的减肥塑身观？
如果把上知乎的时间用来读书，获得的效益增值会很高吗？
有哪些1000元以下，很少见但高大上的东西？
有哪些比较不错的英文原版非小说类书籍？
那些Kindle屏幕坏掉的，你们都是怎么做到的？
中国比较少见的姓有哪些？
和别人相处的时候如何做到脾气好但是又不软弱？
有没有哪句话让你读完以后瞬间充满斗志和自信？
女方如何让男方在房产证上加名字？
爸爸比儿子帅，两人是怎样的心理体验？
和土豪做朋友有哪些体验？
我国精神病院的管理是否存在可以随意剥夺他人自由的漏洞？
表白用“做我女朋友吧”还是“愿意做我女朋友么”？
若不限地域有哪些优秀的古典风格后摇乐队值得推荐?
有哪些画面超美的小众电影？
欧美近几年出现最好的几个后摇乐队有哪些？
“克里希那穆提”和“某某苏勃拉曼尼亚恩”在印地语/梵语里有什么历史文化内涵呢？
在你的学科，领域里，有哪些你们觉得坑爹，纠结的专业术语？
日本拉面有哪些分类？它们的区别是什么？
日本新干线都有哪些型号？
如何去海外当志愿者?
练瑜伽好久了，身体柔软没什么提升怎么办？
为什么每次练完高温瑜伽后，晚上都会发烧？
瑜伽真正的意义是什么？
瑜伽是有氧运动吗？
如何规划成为瑜伽老师的职业道路？
脊椎、颈椎不好的可以练习瑜伽吗？
基督徒可以做瑜伽吗？
瑜伽的腹式呼吸实在对瘦腰没什么效果啊，这是怎么回事？
没有瑜伽基础的人，如何系统的学习瑜伽？有无较好的学习方式呢？
做仰卧起坐没几个就背部腰椎酸痛是怎么回事？
为什么喵星人总会轻易地被挠腮这一招所征服？
怎么驯猫？有办法把凶的、顽皮的猫猫教得相对温柔一点吗？
大家都来说说最讨厌的在线聊天开头是什么？
请问这是什么草！求解答！？
大家看一下这只猫，值不值2700？
多肉白牡丹哗哗掉叶子，叶子还是肥肥的，到底怎么了？
上海有哪些值得一去的书店？
为什么网上那么多猫的图片，而且那么多人喜欢猫，我却很讨厌？
为了养多肉，你做了哪些事情？
地下车库正对着出入口，有没有隐患？
如何看待人民日报微信公众号评论员文章称“失去奋斗，房产再多我们也将无家可归”？
华为公司的「奋斗者协议」有法律作用吗，可以视为对《劳动法》的公然违抗吗？
地下车库的车位是怎么设计的？
1980年后，为什么挣钱多了反而不够用了？
如果《火星救援》里是中国人落在火星了，中国会救吗？
爱上继母的女儿怎么办？
大陆旅游团台湾出事频率相对算高了么？台湾的交通问题事故率如何？
为什么有的女生讨厌生孩子？
百度屡次不改，背后有什么深层次的原因？
你有什么奇了八怪的习惯癖好嘛？
你有什么奇葩的爱好是别人不知道的？
扳道工应该让火车撞死十个不看警告的孩子，还是撞死那个无辜的孩子？为什么？
如何说服别人建筑是一个很叼的行业？
如何看待「吴谢宇涉嫌弑母」事件？
马上要帮家里亲戚做一个自建房设计，新手，求大神指导如何开展工作，明天就要去看场地了，好慌。？
工作几年，结婚之后，一定要买房子吗，一定要让自己今后的30年进入房贷陷阱吗?
如何看待听到六小龄童春晚节目被毙的谣言后，网友瞬间爆炸？
五官精致的人，后天环境对其影响有多大？
【处女贴】男友不会接吻，只会强上，怎么破？
在野外一个鸟窝里掏出12只幼鸟是什么体验？
如何看待“一男子自家门外掏鸟（燕隼）16只，获刑10年半”？
当一个颜值很高的建筑师是怎样一番体验？
为什么户外品牌不能把款式做得很好看？
国内夏天可以去哪里爬雪山？
业余登山爱好者第一次登雪山可以选哪里？
马代、帕劳、毛里求斯哪个更好玩些？
能不能推荐一些逼格较高的法语歌手和法语歌？绝对不要伊莲这种在中国很流行在法国人眼中类似凤凰传奇的歌？
好片与烂片到底是如何区分的？
如何评价2016百年美洲杯决赛，智利再次点球击败阿根廷夺冠？
为什么听野孩子黄河谣会哭？
工笔画入门需要注意哪些问题？
喜欢画画的我、应该去什么公司应聘？
这种风格的画叫什么，哪里能找到更多？
新上映的电影是选择在上映的时候看还是等下线后在网上看？
关于买房，你有哪些心得或者经验可以分享？
买房应该注意什么呢？
武汉近五年的房价走势?
可以去那些网站关注最新房产资讯？
中房购房产交易平台什么样？
装修预算怎么做？
开发商违规交房怎么办?
在武汉看海是什么样的体验？
如何发掘互联网项目,互联网暴利项目有哪些？
买房的最佳时机是什么时候？
年轻人买房要注意什么？
买房如何选择？
关于房产赠与过户的问题？
老房装修注意事项?
武汉二手房市场的发展趋势？
二手房购买问题？
买二手房，合同应该怎么写，包含哪些方面才安全（短期之内没有土地证无法过户）？
购买二手房应该注意哪些问题？整个流程是怎样的？
奥兰多迪士尼有没有可能一天转遍四个园或者至少转两个？怎么安排时间和项目？求大神指点
在成都树德中学就读是怎样的体验？
nativeEnglishspeaker会不时出现会用或者会读一个单词但却忘记拼写的情况吗？
如何以「小河边住着一只会种萝卜的狐狸」开头写个小故事？
你在博物馆里见到最可爱、最呆萌的文物有哪些？
成都有哪些推荐的博物馆？
如何解决习惯性崴脚？
有哪些很美的夕阳照片？
出场「自带背景音乐」的人有哪些？
2015年12月31号这一天，大家会以怎样的心情来迎接2016年？
冬天去成都穿什么拍照才能好看？
长得比实际年龄年轻是怎样的体验？还有救么…?
世界上第一个被列入世界文化遗产的线性遗产是？
如何练出一股仙气?
火车上遇见最让你崩溃的一件事是什么？
写了800字的文章就要著作权的人是怎么想的？
你有哪些机会是靠自己聊出来的？
巨龙不能花钱却死死占据着那么多金银财宝的意义何在？
理发店的小伙子们为什么要把自己的头发弄得那么夸张，而且穿得很正式？
精品酒店在做设计时，如何平衡设计感和舒适性？
本科在美国读四年酒店管理到底值不值得？
转行真的穷三年吗？
你们有没有遇到过跟自己长得很像的陌生人？
有人知道大行（ASiNG）翻页激光笔吗？
戴眼镜的人如何带墨镜?
激光笔会影响猫咪的智商么？
你住过最满意的宾馆是什么？为什么？
四星级酒店每平方标准造价是多少？
五星酒店客房比例一般是什么样子的？
睡着后听英语对英语学习有效果么？
站在一幅高仿的蒙娜丽莎面前为什么没有站在真画面前那么激动？
帮忙想个酒店管理专业的学年论文题目?
国内大学副教授头衔需要申请么？需要什么硬性条件？
帮忙想一个旅游管理专业的学年论文题目？
美国政府的specialagent应该怎么翻译?
有多少人旅行的时候会寄明信片？
世界上最大的企业是哪个？
这是什么巧克力，金帝还是德芙？
走在街上突然咳上一口痰，直接压掉好恶心，直接吐掉也很恶心，怎么处理掉它才不会让别人认为你很没素质？
故宫一年之内游客最少的是什么时候？
如何拿到国内酒店行业的数据？
去澳大利亚旅游，签证怕来不来，如何能让澳大利亚签证官能提前处理自己的签证申请？
去新加坡有什么好玩的，还有什么值得带回大陆的？
都说以自己喜欢的事作为工作是最佳的。自助穷游已有十年，想做私人定制旅行，却不知道该怎么开始？
旅游管理本科毕业1年多想读全日制研究生，感觉机会成本越来越大，有什么好的建议吗？
大学专业选市场营销，毕业后的就业前景？相比较而言，旅游管理呢？
为什么酒店都把被子塞到床垫下面？
需要写关于《高职旅游管理专业更快适应酒店工作的研究》论文的开题报告，求个思路方向和内容？，谢谢。
求酒店管理书单？
11月底去哪旅游?
中国现在有上市的REITs吗？
一个人的哪些生活细节，会让你觉得他很关注健康？
和“音容笑貌”含义接近的词汇？
酒店翻译需要什么证书和条件，以及工资水平?
去澳洲旅游签证办理下来多长时间？
要建造例如裸心谷这样的度假村需要多少资金？
国内旅游管理相关专业，本科直接申请海外研究生和工作两年后申请，哪个更适合？
酒店里的revenuemanager这个职位是专注于哪方面的？？
杭州安缦法云酒店房间一晚要几钱啊？有哪些价位啊？
如何通过国内顶尖学校IT项目管理类（偏经济）研究生的复试？
二本学院旅游管理专业酒店管理方向女学生，有什么好的职业生涯规划建议？
为什么大多数美国酒店不提供牙膏牙刷？
中国顶尖酒店管理人才和西方在哪些地方存在着差距？
客栈的英文怎么翻译？
如今选择酒店管理专业的学生多不多？
美国酒店管理专业比较好的大学有哪些？
酒店用剩的洗浴用品最终是怎么处理的？
我希望了解国内酒店管理培训（顶级总经理级别的），资源有哪些？推荐哪些？
旅游管理与酒店管理的异同在何处？
凯宾斯基的组织架构是怎样的？
从事什么样工作的人有经济能力入住五星级酒店呢？
中国还有哪些像桔子酒店这样在设计（奢华感）与平价间平衡很好的酒店呢？
酒店管理专业本科学生，休学一年应该做怎样的规划？
酒店管理专业有必要考研不么？
如何做一个酷酷的女生？
什么是三观？哪三观？
TED哪个演讲最打动你？
最潦倒的时候，你是怎么走出来的？
郭德纲是救了相声还是毁了相声？还是两者都没有？理由是什么？
前端要切图吗？切图是错误的流程、是浪费生命吗？
为什么小孩喜欢追跑打闹？
大家是抱着什么样的态度来看待《吊带袜天使》这部动画的？
纯好奇，如何比较蔡英文，默克尔，希拉里和朴槿惠几位女性政治家？
撇开正义在东军，如何评价小早川秀秋的真实才能？
是天平还是天秤！是时候来个了断了？
新版《天龙八部》中，为何王语嫣最后和慕容复在一起了？
碳交易在中国的现状是怎样的？
同时要求绅士风度和男女平等是否矛盾?
我们是否应当放弃强调“企业是以盈利而存在的社会组织”这一观点转而强调企业实现创始人梦想的功能？
为什么国外电影中经常会看到见了一次面就上床的情节？
页岩气会成为下一个光伏产业么？
被电击是种怎样的体验？
怎么评价致青春2原来你还在这里电影？
是不是有师兄师妹情节？他是我师兄刚到实验室的时候对我很照顾，教了我很多东西，他也会很主动跟我聊天
2015年你在科研上有哪些值得分享的进展和感悟？
青岛科技大学现在怎么样？
经常听到的90后口头禅有哪些？
如何拯救我这个网瘾少女，玩英雄联盟玩疯了?
游戏中你觉得自己最酷炫的一刻是什么时候？
父母同学聚会去KTV唱歌，我唱什么歌能体现高逼格？
男朋友一直和我强调他没钱是想表达什么？
女生有特别多男性朋友的原因是什么？
物理化学看起来像一坨屎怎么复习它？
学物理的都很穷酸吗？
有哪些让你摇晃身体的小骚歌？
哪些影视作品中出现了你的理想女性？
女生如何不臃肿地穿衣过冬？
在LOL里你们用什么方式坑过队友？
光速为什么是速度的极限，假如地球以光速运动，那地球上运动的车子不就超过光速了吗？
皇族ADCuzi真的比其他队ADC强么？如果强到底强在哪个方面
男生对一个刚认识的女生无条件的好是出于一种怎么样的心理？
简单的女生是不是比聪明的女生更容易幸福？
有哪些有趣的心理学书籍推荐？
能劈个漂亮的一字马是一种什么样的体验？
使用GoogleChrome浏览器最大化的时候，桌面底下的任务栏不见了，怎么进行设置让其显示出来？
你想对三年前的自己说什么？
有哪些小病不及时治疗，发展到最后难以挽救的病例？
纯银的氢气球旅行融资失败，蝉游记团队宣布解散，氢气球旅行这个项目输在哪里？
作为一名产品经理如何培养ui设计审美?
男朋友对我不好，不冷不热的，要不要分手？
是什么让我国很多东西看起来很low或者没有美感和质感？
如何坦然接受智商的差距？
创业即将失败如何挽救？
摄影初学者，被老师嘲笑拍的照片毫无内涵，不知道自己的作品欠缺在哪里，希望各位前辈指点？
如何评价文章《上海姑娘，不是逃饭，是逃命》？
怎么从失恋中走出来？
你如何看待樂嘉的FPA性格色彩體系？
如何可以变得更成熟？
为什么有的人在聚会、集体活动时情绪低落？
大家喜爱梵高的原因是什么？
小美的冰墙有哪些有趣的用法？
能不能以我在食堂（餐厅）多拿了一双筷子为引，讲一个改变世界格局甚至历史进程的故事？
如何一本正经的参加完一场辩论赛？
为什么等待守望先锋时大家最多的想到的是“正在前往多拉多”而不是其他地方？
如何看待广州美术学院毕业展遭遇严重破坏这件事？
为什么我的一个朋友看完《三体》后认为是垃圾小说？
《守望先锋》是一个有趣的游戏吗？
假如身边的东西会说话，会是一种怎样的场景？
求《哈利波特》里面一些搞笑的小段子。集思广益？
霍格沃茨四个学院之间有什么联系吗？
银魂里的哪些设定与日本历史有关？
有什么游戏是一个人独立完成的？
《哈利波特》中如何解析小天狼星对波特父子的感情？
如何在自家装修中加入克苏鲁元素？
用「我死前的五分钟」做开头，能写出怎样的故事？
哈利·波特继承了多少遗产？
游戏王卡片上的图案有哪些故事？
《魔法少女小圆》神作之处在哪里？怎样爱上这部动画？
晓美焰在经历了那么多轮回后，为什么不修正自己交流的障碍问题？
游戏王哪些卡图极具美感？
一句话证明你是哈利波特死忠粉？
为什么我看完《哈利波特》后爱上了默默付出的斯内普反而讨厌詹姆了？
有哪些十分阴暗、令人感到不适的游戏？
《三体》和《哈利波特》中的爱？
如何看待哈利波特剧院版赫敏的角色由黑人演员扮演？
你最尴尬的一次经历是怎样的？
假如一个直男某天醒来后变成一个女生，那么此人以后将会喜欢男生还是成为百合？
谢耳朵送艾米的皇冠是什么牌子的？或者有什么品牌会销售皇冠？
水利水电动力就业前景怎样？
为什么南京地铁检票口不使用三杆闸机？
热动集控专业的可以去水电站吗?
为什么人们在上网看到一种病时，总会不自觉的默认自己患上了这种病？
有可能我们已经死了，却感觉还活着吗？
河海大学的能源与动力工程怎么样(水动)就业和待遇。?
家庭优越少年（富二代，官二代，黑二代）的生活是怎么样的？
司法考试没过还有没有出路?
为什么我们不能设计出完全没有卡顿的电子产品？
如何和酗酒家庭暴力不务正业的父亲从法律上撇清关系？
如何评价继姜gary下车后宋智孝和金钟国也下车？
怎么分清自己是喜欢一个人还是仅仅是喜欢自己喜欢一个人的感觉?
为什么有的人有时喜欢不回复：不接电话、不回短信、微信等消息？
如何看待「罗一笑，你给我站住」？
如何评价朋友圈文章《叫男朋友送YSL星辰，他是什么反应》？
一个追我的男生给我发微信可我就是不回他会一直发多久放弃?
如何追一个不想结婚的大叔，我大学生，他大我28岁，结过婚？
怎样在一年之内赚到15万元？
怎么看待iOS10中取消了滑动解锁进入主屏的方式？
有哪些适于创业公司的管理方法或体系？
拆出蟹黄的螃蟹去哪了？
结婚到底为了什么？难道要限制对方的人生自由嘛？
大闸蟹到底该如何挑选和烹饪才能最美味？
400多10只阳澄湖大闸蟹，这真的有意思吗……？
大闸蟹可以冷冻吗？
大闸蟹能否带上飞机？
大闸蟹蘸哪种醋比较好吃？
大闸蟹蟹黄发黑是什么情况？
有没有一个网站、app或者公众号媒体，是专门带人寻找一些非常极致的食物的？
大闸蟹如何吃比较合理，大家一起探讨一下？
阳澄湖大闸蟹什么价位才合适？
大闸蟹适合与什么葡萄酒搭配？
在哪里可以网购到靠谱的阳澄湖大闸蟹？
为什么很多城市的街头有阳澄湖大闸蟹的店，是连锁店吗？大闸蟹的消费需求还不至于旺盛到如此吧？
为什么阳澄湖大闸蟹的价格比其他大闸蟹高出一截，行业内有什么内幕？
广州深圳有哪些值得一看的建筑？
一个不信仰伊斯兰的维吾尔，还能是维吾尔吗？
如何看曲婉婷母亲张明杰被控贪污，检方建议死刑？
坐头等舱是一种什么体验？
天南地北啥都谈，谈到哪儿算哪儿叫什么？有什么词可以形容？
有没有主角特牛逼，他爸却是废柴的动漫？
生在显赫的家族里是什么体验？
当动物园园长是怎样一种体验？
人们对于不同的姓名会有不同的看法吗？
如何看待《一步之遥》首映式后，微博上差评如潮？
你高中的时候买过或追过什么杂志？
择偶过程中，女性所要求配偶「有上进心」是什么意思？
你见过哪些奇葩的WiFi名和密码？
中国最美的秋天在哪里？
如何评价《中国好声音》学员帕尔哈提与王卓演唱许巍的《故乡》？
如何评价新版知乎2.0forAndroid？
如何评价这种中医治疗埃博拉病毒感染的方法？
如何鉴别双胞胎替考？
国内的旅行社行业是如何做烂的？
警察是怎样保护自己的自行车（山地车）不被偷的？
内向，敏感的人选什么专业？
咖啡馆起什么名字会吸引你呢？
苏亚雷斯屡次的咬人行为在心理学上如何解读？
中国有什么好玩又冷门的城市？
我被隔壁寝室的藏族女生打了，辅导员偏袒她怎么办？
男生因为不会打球而自卑怎么办？
因扎吉出任米兰主教练前景如何？
为什么小学低年级的小朋友特别爱告状？
怎么评价三毛和她的书？
动力火车为还珠格格唱的插曲为什么叫《当》？
如何回答朋友「你为啥不用iPhone5s」的问题？
「遵义四中保校事件」的真实情况是怎样的？在校师生应如何理性维权？
为什么很多人讨厌C罗？
旧社会地主的作为问题？
新东方值得去学吗？
名牌大学真的「管用」吗？
哪些细节能看出一个理发师是好理发师？
大学里喜欢的男生是学霸而且说大学里不会谈恋爱，该怎么办？
保险业营销方式使很多人反感，为什么还那么没完没了的说个不停?
当兵好还是上大学好？
报刊亭为什么是绿色的？
如何说服父母涨生活费？
高三还有60多天，我想请长假回家学可否?
我和她还有可能在一起么？
读大学的真正意义和价值是什么？如何选择未来的道路？
大学生，有5000块预算（自己挣的）的话，该给爹妈买什么礼物？
前华中科技大学校长李培根是个怎样的人？
小孩问读书有什么用，该如何回答？
喝白酒适合吃什么样的下酒菜？
为什么人们明知中国式的结婚摆酒费钱还是愿意去办呢？
雀巢的速溶咖啡加水比例为多少才能有醇厚的感觉?
培训班开办新课程，现有学生不报名缠着老师免费上其他课程，持续很久，怎么办？
大宝和面膜都是骗人的？
什么算是硕士论文抄袭？
研究生毕业论文刚写第一章，发现13年就已经有人做过了，怎么办？还有不到一个月的时间
硕士论文中设计了两种方案，这两种方案中有相似的部分，如何叙述才不会让审阅的人不感到文章结构乱？
作为身高175cm以上的女生是一种什么样的体验？
怎样看待中国姑娘与非洲小伙相恋6年后结婚？
独居生活中，有哪些难忘的瞬间？
如何看待文章《做牛做马别做郎咸平的小三！退2套房，背900万巨债！》？文章是否属实？
为什么大家对举国体制那么反感？
为什么陈凯歌在《道士下山》之前最高票房电影不过两亿但还是有很高的地位？
如何评价我是歌手2015巅峰会主持人沈梦辰？
火车站站台上为什么不设垃圾箱?
现在办移动和联通4G卡都需要实名认证，有没有违法了公民的隐私权？
恐怖分子有人权吗？受一般法律保护吗？
你做过哪些颜值高、味道赞的甜品（蛋糕，饼干等等）？
大学新生入学，需要家长送到学校吗？如果不需要，怎样才能说服爸妈？
HannibalLecter是男孩子还是女孩子？
松叶姐妹是谁？
React有哪些优秀实用的组件？
如何看待淘宝UED前端团队调整到淘宝技术部？
facebookimmutable.js意义何在，使用场景？
哪里有比较成熟的React.js项目案例？
作为一个摄影新手想购机，以后有打算从事摄影师的打算，是买初级单反还是中级单反呢？
这几张图中有什么问题，构图和光线，单反应该怎么设置避免这些？
如何衡量一个人的JavaScript水平？
微博上那个李牧是谁？
长发及腰是一种什么感觉？
对于傅园慧被自己惊讶成表情包怎么看？
学过城市规划的你现在工作如何？对高考志愿填报相关专业的同学有什么建议？
电影《神探夏洛克：可恶的新娘》中福尔摩斯在两个时代中穿越，主要想表达什么？
如何评价LIGO科学团队宣布探测到引力波及其影响？
国内外你都去过哪些良心景点？
意大利人或者法国人的嘴能甜到什么程度？
为什么冥王星有那么多粉丝？
Excel到底有多厉害？
女生一个人旅行不安全，这种说法是对还是错？
你如何评价《神探夏洛克》第三季？
怎样评价和理解「贫穷是万恶之源」？
什么生活是你所向往并正在为之努力的？
上大学之前，你最天真的关于大学的想法是什么？
国内的设计师品牌有哪些？
我感觉自己不能和爱的人走到最后，不知道现在还要不要继续走下去，我该分手吗？又该怎样开口？
出国留学，你学到了什么？
《权力的游戏》中有哪些令人印象深刻的对白？
法国电影戏剧类大学推荐。?
女孩子的家庭背景真的有这么重要么？
如果你知道你们的恋爱可能没有未来，你会怎么办？
我认识半年的女孩子昨天对我说让我做他的李大仁，这什么意思？
相处两个月分手，到底是不够爱还是真的是因为家里的压力？
相恋四年终分手，睹物思人痛苦万分，如何解脱？
当你不刷微博、人人、知乎、豆瓣时，你在做什么？
18岁可以恋爱吗？
在单位放假时和同事在湖边玩，一男同事溺水身亡，同行的其他同事会因此吃官司吗？
你觉得好听的英文歌有哪些？
分手三年，每天都过得一样，常想，一点都没改变。养成了失眠。现在想起来还是怕一辈子都触不到那种温情了。世上真有那么对味的人吗，这种人的心理有问题吗？
怎么看出IT男喜欢一个女生？
恋爱被父母反对，女方已怀孕三个月而未告知家人，接下来怎么办？
关于爱情，大家有什么可以说的吗？谁又能可以给我释疑解惑？
大学毕业后，感觉同学间的联系很少了，共同话题也少了，距离确实是个问题。如何才能找回以前那种的感觉？
异性朋友之间能否有真正纯洁的朋友关系？
怎么判断男朋友是不是情场高手？
朋友玩微博的时候一不留神爱上一个博主，这种事靠谱吗？
暗恋的女生给我的贺年短信回复是“琴瑟在御，莫不静好”。我该趁机表白么？
我在国外，向前女友发拜年邮件有必要吗？
35岁单身大叔和25岁单身小姑娘之间，讲纯爱、玩柏拉图，靠谱不靠谱？有用还是没有用？
你最常用的一个linux命令是什么？为什么？
使用360代码卫士是一种什么体验？
C++中intA::*a里的指针a是什么？
有哪些歌是没有前奏或前奏很短的?
某些型号笔记本在升级windows10后自带键盘会失灵，怎么办？
为什么PC配置那么好，跑安卓虚拟机还是卡，是技术原因，还是硬件原因？?
觉得自己很屌丝怎么办？
Java虚拟机的堆、栈、堆栈如何去理解？
曾经的瞧不起学霸的学渣走上社会后依然不如学霸是什么感受？
我的电脑ThinkpadX240是机械硬盘+16G的SSD，请问这个固态硬盘是怎么用的？
A*算法A*是念“A星”还是"Astar"?
如何用java写一个女朋友？
只使用Linux系统是怎样一种体验？
如果只让你推荐三首ACG相关歌曲，你会怎么选择？
刚开始听相声，入门的话听哪位老先生的比较好？
有什么词语原来跟现在的意思恰好相反？
用简单易懂的语言描述「过拟合overfitting」？
为什么知乎上很多人都反对创业？
“不生不灭，不增不减，不垢不净”的佛性和第八识阿赖耶识有何区别？
佛学有局限性么？如果有，是什么？
在坛经里面慧能为什么要黑他的师兄神秀?
佛教的空是什么概念？
为什么知乎上信佛的人这么多？
自然语言处理为什么从规则转到统计的方法？
「阴道是通往女人心灵的通道」吗？
佛经那么多，是否谁都一生看不完？
把佛教当做一种哲学而非宗教信仰来践行合适吗？
时代怎么看柴静的《穹顶之下，同呼吸共命运》？
如何解释一边求心静，一边又在打破自己内心的平静状态?
有哪些与禅有关的电影？
禅，佛，道。他们的区别和联系是什么？
如何像其它同龄人一样心态更为积极？
冥想怎么突然就火了？
克里希那穆提其理论和其行为自相矛盾，难道不是吗？
最近心很乱，想要学佛学、禅道来修心，大家能推荐一些经典的书来入门吗？
这个关于“禅”的故事，你怎么看？
研一新生，如何通过两三年的学习找到一份BAT移动开发的工作？
《楞严经》中显见不灭那一科中例子该如何理解？
自学并热爱C++的大三学生的一些迷茫？
既然佛法这么伟大、有意义，为何自古至今的统治者，不实行「全民必修佛」？
30岁处男的一些遭遇和问题？
未婚妻因为发现我隐瞒真实学校而退婚了怎么办？
“不要和女朋友讲道理”算不算是对女性的一种歧视？
为什么现在仍有部分女生选择相信聚美优品？
当你看到「云南少女坐13年冤狱后获释」这类新闻后，有何感想？
各国历史上都曾出台过哪些不够严谨的律法？
女人在看完原配带人捉奸在床被打得很惨的视频后会是什么心情？
你有没有试过在梦中突然想到什么东西然后醒过来的？
自从用了团购之后，销量上去了，但利润却越来越少，怎么办？
男生运动时要如何保护乳头？
男生或者男人为什么喜欢让女生把自拍发给他看？
我请室友无偿帮我拿着iPad，可室友不慎把我的iPad屏幕摔碎了，谁承担责任？
在大学最美好的时光学习ACCA，被老师同学看不惯嘲笑怎么办？
男人是怎么做到同时在几个女人之间一心多用的？
女朋友长得丑是怎样一种体验？
为什么买板栗不会问多少钱一斤而买其他水果会问?
什么是「富人思维」？
哪些行为会使女性显得俗不可耐？
如何看待优衣库试衣间视频事件？
承诺结婚，是否等价于承诺白头偕老？
一段亲近的关系无法继续维持时，如何处理才能减少或避免伤害、刺激到对方？
你做过最坑爹的事情是什么？
创业者在朋友圈一般都发些什么内容？
追女孩被对手请人打了怎么办？
是否应该安慰前男友？遇到以下情况我该怎么办？
关于谈恋爱，是不是越多越好？
苏宁体育拿下2019-2022年中国大陆的英超版权前景如何？而新英体育将何去何从？
怎么看待从“被公知逼成自干五”到“被小粉红逼成药丸党”？
高中历史说雅典的民主政治是奴隶主阶层的少数人的民主，既然是奴隶主为什么伯利克里还要向他们发放津贴呢？
如何评价万晓利的专辑《太阳看起来圆圆的》？
好喜欢一个程序员，如何和他谈恋爱？
Android开发中在哪些场合下会需要使用AIDL?
荔枝fm怎么让那么多大牛从别的地方搬家过来的？
荔枝fm下载文件目录？
荔枝FM有哪些值得推荐的电台？
荔枝FM是初期是怎么运营的？
请问荔枝fm账号怎么注销？
什么是Android中间层开发？
《解忧杂货店》的破绽？
女朋友用她的裸照做微博头像怎么办?
家里遇到遗产分割纠纷，想请教一下社区的法律达人，应该怎么处理？
如何做才能娶到像Angelababy这样的女人？
是否该体谅学生女友约会从不买单？
皮肤过敏以后，进入恢复期，蜕皮干涩,可以用点补水的水和乳液吗?
如何在迫不得已只能购买站票的情况下优雅地乘坐火车？
梵高和毕加索的画为什么贵？
零绘画基础，跨专业考研工业设计，如何弥补在绘画，审美上的缺失？
拍照时脸背光怎么办？如何拍摄美丽的逆光人像照？
纺织品设计这个专业以后会有什么发展前景？或者具体的工作岗位？
报考北京电影学院摄影系研究生应该看哪些书？
影视界有什么冷知识？
为什么胶片机的色彩看起来那么舒服？
当前数字摄影机和胶片摄影机在电影拍摄中还有什么区别？
天赋对于想学画画的人有多重要？
如何评价侯孝贤电影《刺客聂隐娘》？
在没有计算机的年代，电影是否有合成技术？
绘画是设计师的基础吗？
蓝色和绿色总是说错的人有什么问题？
50mmf1.8，照人像，在aps-c画幅和全画幅上的景深一样吗，如果50mm的aps-c和75mm的全画幅比结果又会怎么样？希望获得详细解答。
到底有没有等效光圈?
电影her的画面风格是什么为什么看起来那么唯美？
真正画画画得好是一个什么境界？
画画是画心中所想还是眼中所看？
为什么一张好的画“高级灰”占据了画面大部分?
光区固定的情况下，主体移动了，灯光该如何调整？
胶片时代的电影摄像，有没有涉及到后期调色的问题？
电影摄影中使用测光表的正确方法？怎么测人脸光比？
会画画的人眼中的万物，和普通人有什么不同吗？
如何证明人类永远也不可能发明时间机器？
怎样用肉眼分辨出胶片/数码摄影的电影画面？
如何评价《我可能不会爱你》编剧的新片《荼靡》？
你收到过最好的礼物是什么？
是怎样的一个瞬间，会让你有“我永远都不可能爱上这个人”这样的感觉？
怎样克服害怕失去的心理？
什么才是真正的恶？
不会聊天是什么体验？
有哪些公司给你留下「幸好离开了这家公司」的印象？
请问好一点的古琴一般都在什么价位？
你有哪些「当时我就懵逼了」的经历？
旅行途中，你曾在什么奇葩旅店或者奇葩地方过夜？
《山河只为你喧嚣》这书好看吗？
你在游戏里见过最奇葩的ID是什么？
为什么会出现“选择部落就要做好战场场场输的准备”这种说法？
在魔兽世界中的手黑经历？
作为一个刚开始玩魔兽世界的玩家，有什么途径能快速了解（最最最最）基本知识？
你在《魔兽世界》中做过什么蠢事？
有因为《魔兽世界》恋爱，网恋，异地恋的吗？
如何检索英文文献？
研究机构里的生物学博士除了薪酬以外还有哪些挣钱方式？
中国商业医疗保险目前存在哪些问题？
「人一生中患重大疾病概率是72%」,这一说法是真是假？如何理解？
中国房价高涨为什么会得到默许？
中国人寿恋爱保险是真的？大学生该和男朋友买么？
如何评价众安尊享e生医疗保险？
给你留下最美好回忆、最想重温的游戏是哪款？
家长害怕网瘾的根源是什么？
保险投保时不查历史病历，理赔时再查，是否会出现涉嫌鼓励带病投保，出险就拒赔的钓鱼情况？
请问现在能靠买保险来理财吗？
关于《保险法》第十六条「如实告知」及「超过2年不可抗辩」的条款该如何正确理解？
你所知道的最冷的NBA知识是什么？
怎么做出好吃的青椒炒肉呢？
香港有哪些经营数十年，又一直保持好水准的美食老店？
如何评价马蓉起诉王宝强侵犯了名誉权？
如何看待中国太平保险的至尊结婚险？
教育金保险、分红型保险、返还型保险有这么热吗?貌似又好多人？
个人保险是怎样避税的？
香港保险和内地保险相比，香港保险的优势在哪？
内地人去香港买保险是否已经成为一种趋势？香港保险业发展情况与大陆相比有什么不同？
香港买保险靠谱吗？
如何看待保监会:香港保单不受内地法律保护？
如何看待滴滴收购Uber中国？
现在精算师行业前景如何？北美精算师在国内薪酬能到多少？
平安智慧星万能险，适合给新生儿买吗？请大神不吝赐教！？
想给自己和老婆分别买1份寿险，求推荐买定期消费类还是终身寿险？哪种合算？
买寿险，定期寿险和终身寿险哪个好一点，有什么需要注意的地方？
保险公司的人买什么保险？
关于国家近期提倡农村老人补交劳动保险的问题，这代表了什么？这个保险值不值得补交？
光大永明因我主动告知而拒保并不退还我保费是合理的吗？
返还型的重疾险和消费型的重疾险有什么区别？哪一个更适合？
关于招商信诺乐康无忧”返还型住院医疗保障计划问题？
为什么我国消费者购买保险偏爱返还型产品？
是否保险真的不应该买返还型的？
有一个精算师老公是怎样的一番体验？
在知乎的值乎中，“觉得值”这个评价，在产品设计中的作用是什么？
小婴儿需要购买保险吗？买什么类型的合适？
2016年父亲57岁，母亲50岁，想给他们买份商业保险，求推荐？
宝宝刚刚出生，想为其选择一份商业保险；请问大家能否推荐一下？
刚出生的宝宝买哪种保险比较好?
想给宝宝买保险，宝宝不到一岁，不想买那种大病医疗险，想买返钱的，类似教育储蓄类的，我求推荐？
给1岁宝宝买保险？
在人生的什么阶段买保险最合适？
给幼儿买保险？
如何给儿童买保险？
如何给宝宝选保险?
如何给小宝宝买保险，投保的金额应该占家庭收入的多少比例？
保险真的是欠债不还吗？
是什么在你被CPA虐的时候依然选择坚持下去？
人到中年，该买重疾险吗？哪家保险公司的好呀？
三十多岁的女性，是买重疾险好，还是买防癌险？
本人30岁，女，已婚，想给自己及家人买份重疾险，但在这方面是小白，请各位大仙指导一下，谢谢?
网上买重疾险是否可靠？和线下有什么区别？
猝死是无法预料的吗？
关于隽升计划书100年现金价值计算利率？
如何为我这样的一个家庭规划一份商业保险？
想问问保险公司能不能查到其他公司的拒保信息？
如何看待程序员加班猝死现象？
如何看待天涯副主编猝死？
怎样增加猝死的机率？
医生过劳猝死，你怎么看？
为什么程序猿容易猝死？
如何看待北京浩沙健身会员猝死？
通宵熬夜，猝死几率多大？
如何评价王凯歆的「道歉信」？
给宝宝买保险，说是分红险，靠谱吗？
21周岁少年买保险问题？
想买健康险，我28，老公29，男孩1岁，年交保费1万以下，保额尽量高，想达人推荐下保险产品的组合？
适合33岁男士的重疾保险，求大神推荐？
46岁男性，有每年3万人民币的保险预算，想买香港保险，请问如何配置比较好？
每年6000元能买到夫妻两人的意外、重疾、定期寿险吗？
最近看了中国人寿的万能险，父母想给我买(我现在19)，值得买吗？有那么高的收益分红吗？图为收益演算图？
什么是万能险？
本人现年18周岁，考虑买万能险，有什么好的险种值得我去关注购买呢？
万能险是什么，主要的功能有哪些，生命人寿的万能险有人了解么？
如何操作才能使万能险的利益最大化？
京东、微众银行上销售的万能险安全吗，高收益，高流动性，还会低风险吗？
投连险和万能险是不是噱头？
咨询下55岁的人交万能险是不是被骗了？
平安保险的万能险怎么样？
重疾险哪家强？（拒绝广告）?
保险理财产品靠谱吗？
国内高端医疗保险的信用如何？
近期风靡保险业的预定利率4.025，大家怎么看？
请问友邦新推出的加裕倍安保，进泰安心保2和华夏康健一身，同方全球等高性价比的险种对比，哪个更有优势？
老人家做理财保险被中国人寿业务员骗光本金和收益怎么解决？
请专业人士介绍下保险类理财产品？
理财型保险值得做吗？有哪些优缺点？适用人群是哪些？
你每天跑步的动力是什么，是什么在激励着你坚持？
最近微信上推出的小雨伞保险，号称最亲民的保险，大家怎么看。？
精算，该如何坚持下去？
有过甲状腺结节，可以买保险吗？
如何看待年轻人一毕业就买保险？有必要吗？
中国年轻人有买养老保险和医疗保险的需要吗？
我很年轻，我要这么早买保险吗？
一些可以淘宝的，又有逼格的木质家具？
e互助的抗癌无忧计划可靠吗？怎么加入？
惠卡世纪出资10个亿做其惠信宝的APP推广是怎么回事啊？到底靠谱不靠谱啊？
保险公司的组织架构是怎样的？
“抗癌公社”能否作为社保和商业保险之外的第三种保障形式存在？
长远看，妻子漂亮很重要吗？
类似夸客联盟的众筹互助平台(众筹保险,互助保险)靠谱吗？
请问有没有慢性病的互助机制，来帮助广大慢性病患者的心理建设和健康管理呢？
目前国内比较成熟的互联网保险模式包括哪些？
保险精算师是如何工作的？
你是怎么看网络直播课程的，相较于录制课程，它有哪些优势？
快播倒了，为什么出现一批代替者，难道影音先锋类的就不怕重蹈覆辙？
我怎么才能当老师？
快播的转型是一种自主行为还是被迫改变？
如何看待快播从良？
年收入60万的教育培训机构，该如何给公司估值？
多看对扫描版PDF格式的文件是如何实现智能排版的？
为什么印度人发明的数学十进制成为通用标准，难道因为人的手指是十个么？
淘宝同学主推直播课程，对现有的几家机构会有多大影响？
风险投资在教育领域投资失败的案例有哪些，原因在哪里？教育培训企业最需要VC什么？
e^x≥x+1似乎在高考中经常以各种各样变形出现。这个不等式有什么变形和应用？
在我国法律中，什么样的乞讨是合法的？
搜狗输入法智慧版2.0能否真的可以左打360右打百度？
学校推荐高二学生去新疆参加高考，需要7万元，能去吗？
你更愿意开通哪个视频网站的包月会员？
有没有办法在上传视频的时候进行一些处理，以抵消视频网站的水印？
给你5分钟准备时间，然后教别人学会一门复杂的知识（教的时间不限），你们如何做？为什么？
杨锦麟离开传统媒体，独立媒体人与新媒体合作是否会成为一种趋势？
在《寻路中国》中，一工厂招聘官认为喜欢读书的应聘者都是懒惰的。招聘方对于应聘者喜欢阅读这一爱好，持何态度，会加分还是会减分？
如何用safari下载优酷，youtube，土豆的视频？最好是简单方便的，软件或者步骤？
国内最大几家视频网站，内容采购成本分别是多少？这个成本近两年有哪些变化趋势？
看了管卫东的经历，挺感慨。倘若是是真的，他怎么在大学里修了那么多课程，大家周围有这样的人么，他们有什么特别的方法？
在二线城市做“公务员培训”，如何打败华图、中公等老牌培训机构？
时代光华有哪些著名的老师和课程？
教育培训行业是否有「中间页」机会？国内目前有哪些项目？
高考前如何恶补数学？
应对高考可以拒绝题海战术吗？
北京家长反对异地高考的理由是什么？
如何看待2011年北京高考理科状元与榜眼是一对情侣？
如果你是家长或者你已经是家长了，在现在经济不景气的情况下，你还会不会继续支付孩子（小学初中）一年5000或者更多的课外辅导费用？
网络教育之在线考研培训，做不好的关键在哪里？新东方在线，文都、海文等考研培训机构都有线上项目，情况怎么样？
小说《活着》的主题是什么？
有人评论说现在部分二本、三本大学成为考研基地，大家怎么看？
起跑线理论正确吗？为什么？
类似Skillshare.com这样的经验技巧分享网站在国内前景怎样？
Skillshare这样的个人知识交流网站在国内运营会遇到些什么样的困难？
怎样做一个像优酷那样的视频网站？
互联网大佬进军教育培训行业没戏吗？为什么？
在win7下玩需要flashplayer的游戏为什么只要开两个以上的号就会蓝屏、花屏或死机？
国外有哪些优秀的视频内容类iPad应用？
企业微博的内容管理是否不应该牵涉进炒作话题？
大家都在说优酷的古永锵是优秀的财务高手，到底他做了什么？为什么大家都这么说的？
优酷和土豆网合并，对国内在线视频领域会产生怎样的影响？
优酷土豆为什么会合并？合并后的中国在线视频市场将向什么方向发展？
土豆和优酷合并了，对网络视频格局有什么影响？对第二梯队的爱奇艺和搜狐视频56等是利好还是代表着末日？
没有人脉没有经验只有钱的非互联网人士做视频直播类网站创业，该怎么搭建团队？
对于快播类的网站，手动添加影片的意义何在？
为什么电影的影响力比电视剧大？
2011年4月正式上线的腾讯视频在半年内把市场占有率做到全球第6、中国第2的水平，根本原因是什么？其他视频网站要跟腾讯视频竞争，应该如何做？
土豆比优酷早上线一年，现在全球视频市场占有率土豆只有优酷的一半，土豆是怎么逐渐衰落的？
360为什么不做输入法？
有职场经验、有背景的你会加入一家小创业公司合伙干吗？
快播的技术能帮助视频网站减轻带宽压力吗？
手机输入法的界面高度是否有标准？一般高度设定为多少？
如何应对360的公关？
A轮融资的金额一般应该怎么决定？中国普通互联网创业公司通常在A轮拿到多少？
天使湾聚变计划只投资20万元人民币，创业者花完了怎么办？
使用搜狗拼音输入法时，输i自动跳出输入法换肤是个好体验吗？怎么改进更好？
本人申请了一项实用专利，该如何转让？要注意的事项有哪些？
想要创业需要投资，需要具备哪些条件说服投资人？
你用什么输入法打字？为什么选择用它？
一个新网站第一批用户都是怎么导入的，有哪些花钱和不花钱的引流方法？
搜狗云输入法之父是谁？又有怎样的故事？
关于百度的客户端战略，大家怎么看？
新媒体，比如手机视频，运营的盈利点和突破点在哪里？
PC客户端软件有哪些推广思路?
盗版视频从哪来？
运动天赋不高，对踢球却十分热爱是一种怎样的体验？
有哪些通俗易懂的诺贝尔文学奖获得者的著作？
西班牙语文学为何在国内不出名？
如何评价陈百强，张学友，陈奕迅的“等”？
大学生活费每月2000-3000元多么？
如何评价白俄罗斯女作家Alexievich获得2015年诺贝尔文学奖？
如何将东晋至南北朝这段乱世拍成像《权力的游戏》这样的史诗大剧？
如果知乎放到武侠世界会被问什么问题？
什么是古典型前腰？谁提出了这个概念？什么又是现代型前腰？
MSN和BBC进行一场3对3对抗，战绩会如何？
你看过最文艺的一段电影台词是哪一段？
你喜欢《群魔》，还是《卡拉马佐夫兄弟》等等，怎样看待陀思妥耶夫斯基的作品？
在超级机器人大战系列中，为什么一直看不到哆啦A梦的身影？
哪部ACG作品中的哪场战斗你觉得最好？
如何评价《超级机器人大战》(SRW)系列游戏？
你认为的最有意思的歪改诗句有哪些？
足球场上某进攻球员狂爆某防守球员的经典故事有哪些？
人们常说中世纪黑暗，那么中世纪到底黑暗在哪里？
如何评价梁咏琪？
史茅革是不是所有电影里最厉害的一条龙？
2014年你的私人阅读十佳是什么？
为什么全世界都玩剪刀石头布？最开始是谁发明的？
如何评价韩寒的小说？
哪些历史人物或事件让你看到人性的光芒，感受到读史的意义所在？
在看一些日本动漫时总有种「格局很小，只有一小撮人斗智斗勇」的感觉，是否跟作者或日本的某些文化有关？
你电脑里有哪些一直保存的单机游戏？
关于拉美文学，有哪些经典的书籍推荐？
文学作品里有哪些经典开场白？
你读过哪些觉得不错的青春小说？
城市观察系列问题3：如果给你一个观察城市景观的角度，你的心中会忽然想起什么样的音乐？
等现在的爱玩竞技游戏的年轻人老了之后，这些竞技游戏还会不会存在，会不会有成立老年战队的可能性？
想了解国际关系史，看什么书比较好呢？
如何评价古巨基在香港乐坛的地位？
如何评价荷兰球星“野猪”埃德加-戴维斯？
日本动漫游戏中有哪些逗比的反派角色？
篮球和足球领域，老迈的超级球星是否依然和一般的球星不是一个物种？为什么？
足球场上有哪些是「知易行难」的？
如何看待刘慈欣「科幻比奇幻更自由」的观点？
新手如何踢好边锋？
你所知道的最动听，最形象，最有意境的名字是什么？
你在网上聊天时看到过哪些特别逗或者贱的聊天表情呢？
俄罗斯没啥世界知名的哲学家，为什么？
如何评价诺贝尔文学奖得主莫迪亚诺？
如何构建一个人的精神世界，有哪些书值得推荐？
游戏改变了你的生活了吗？
如何理解「小孩才分对错，大人只看利弊」？
502胶水有哪些妙用？
假设一个足球队由11个同一个队员组成，那么谁最强？
你为什么学文学？
你在足球场上最得意的一次表现是怎样的？
迄今为止你最热血的事情是什么？
《百年孤独》伟大在哪？
阿根廷如若夺冠，梅西可否比肩马拉多纳的历史地位？
大二学生有1000块闲钱可以怎么投资？
巴西队主场1:7惨败给德国后，巴西民众的反应是什么样的？
历史上有哪些名人是另一个名人的「脑残粉」？
在一个足球队伍中，10号是怎样的存在？
为什么足球队员挑衅打架时喜欢用头顶撞对方？
怎样快速融入一片野球场？
巴萨的反抢战术为何没有马竞般消耗体力？
有哪些文学作品的经典开头或段落让你爱不释手？
男生看到女生的肩带露出来是什么感受？
世界上，有同一作者获得过两次诺贝尔文学奖的吗？
《荒野侦探》和《2666》的作者罗贝托·波拉尼奥如果还在世的话，有没有实力去竞争诺贝尔文学奖？
零基础的人踢足球比赛应该注意什么？
有哪些作者/艺术家仅以一部作品而名垂千古？
陀思妥耶夫斯基的国内译本谁译得比较好？
托尔斯泰作品谁的译本最准确？
哪些歌词或句子让你产生了「这如果是我写的，让我当场死我都愿意」的感觉？
男女双方都在自己家乡办婚礼？
中国为何不设立合法红灯区？
中国知识分子的最大弱点是什么？
她这么做，是我情商太低，还是这真是成熟的朋友观？
高跟鞋的吸引力在哪里？
如何看待“19岁少年网购符合真枪标准的仿真枪被控走私武器终审获刑无期”？
日本有哪些嗓音出众的歌手？
在中國有哪些常見的、誤解了或者扭曲了的政治觀念？
女生白衬衫的搭配有什么推荐？
为什么我和老公在一起就会没有激情没什么冲动的感觉呢？
如何评价SonyXperiaZ5Premium使用4K屏幕？
拟真程度比较高的赛车游戏有哪些？
为什么汽车仪表盘上有转速表？
什么样的香水闻起来显瘦？
如何评价日剧《白色巨塔》？
一直暧昧的男生晚上很晚找女生去按摩，房间很小环境很好很昏暗，按摩完之后2个人各自躺着聊天到凌晨，男生什么也没做，但是平时又是个表现的不太正经的人，这是什么个情况？
月结余5000元的20多岁男青年，除H&M这类快消品牌之外，还有哪些可选择的服装品牌？
早晨如何让自己迅速清醒？
“清缓存”是互联网产品培养给用户的习惯，还是用户自身的强迫症？
历史上有谁造反不是为了当皇帝，而是真的救人民于水火之中？
陕西的饮食很匮乏吗？
有哪些经验可以送给Kindle新人？
什么情况下会选择不让座位？
如何避免「有了孩子后生活品质直线下降」这种负面思想？
新手买入门单反好还是中端的好？
如何评价SainkhoNamtchylak的《lostrivers》？
怎么唱《两只蝴蝶》、《伤不起》、《QQ爱》一类的口水歌，才能在《中国好声音》舞台上赢得四位导师的转身？
女朋友在外面表现很不识大体，该怎么和对方沟通才能让她举止更大方得体？
女人吃男人的精液是否对皮肤起美容作用?
为什么很多知识分子都信仰藏传佛教？
大陆可不可以通过支持亲大陆势力上台执政从而加快两岸统一的步伐？
那些经典的表情中，里面的脸和外面的轮廓原型都是谁？
站在鸡蛋的一边就是正义么？
前女友怀了别人的孩子，我该怎么办？
有哪些比较好的男士T恤品牌推荐？
男生眼中女生的奇葩穿着有哪些？
胸小怎么办？？？
现今维吾尔社会存在着哪些需要引起注意的问题？
除父母外，对你三观影响最大的是什么（人）？它是怎样影响你的三观的？
要怎样努力，才能成为很厉害的人？
如何评价《狗镇》这部电影？
男生怎么搭配衣服能让人看得舒服？
男友一直想跟我发生性关系，在一起才一个多月?
出于搞怪的目的在微信里发比较过时的表情图片，不知不觉已经上瘾、无法自拔，朋友们都不理我了，怎么办？
如何评价中国（PRC）广电总局禁播、删减部分电视剧、电影画面和剧情的行为？
哪些电影的结局特别报复社会？
发生了人员爬到电塔的情况下，高压电塔能否紧急断电？
你是从哪一首歌爱上林夕的？
四个字（文艺点的）可以刻在印章上的？
DirectX12的无限制显卡混交技术真的有看上去那么美好吗？
陈奕迅最经典的演唱会是哪场？
吴晓波说“今天的知识青年良心，一半存在于律师界，一半存在于传媒界”，你怎么看？
男士戴表要注意什么？
大家买电脑时都被怎样坑过?
如何彻底删除百度相关插件？
如何评价小津安二郎的电影？
你见过或认为最让人痛恨的道德绑架的事情是什么？
喜欢韩国明星很大程度是因为脸，那喜欢日本明星的呢？
有人批判贾平凹的作品是小脚文学，谁能解释一下什么是小脚文学?
「我爱你」用林夕的话怎么说？
你听过哪些口口相传的荤段子？
高腰裤应该怎么搭配？
男生为何要摸胸？
年轻父母容易忽略哪些可以为孩子提前做起来的事？
如何评价北野武？
怎样对待生死？
托马斯·曼的《魔山》看不进去怎么办？
狗是真的通人性吗？
过水烫就好吃的蔬菜有哪些？
有没有那些看完能让人感觉舒适畅快的动漫作品？
女朋友帮了她男同事的忙，然后她同事要请她看电影，我很不爽，这是幼稚的表现吗？
夏天女生穿肉丝还是光腿？
你是如何理解《百年孤独》中那一个个离奇荒诞的情节和寓言的？
姓石的男孩取什么名字好？
为什么最佳跑步频率为两天一跑，但是有的人每天跑？
有哪些合适年轻人的服装品牌值得推荐？
你如何看待「钱锺书不善交际，却极通世故」这句评价？
电影《浪潮》(DieWelle)中学生接受集体主义的过程算不算是斯德哥尔摩症候群？
2015羊年3月23日十点十分生了个男宝宝，那天下雨想让大神们给孩子起个名字？姓李名字最后最好是个润字
以前不怕鬼，现在有点怕了，这是为什么？
怎麼愛一個人？
跟男朋友在宿舍亲热（开学前舍友还没来，）突然有人敲门，舍友来了。。。怎样让舍友忘记这次经历?
火葬场的楼盘可不可以买？如果不买定金还能拿回来么（买房时候销售没说到火葬场）？
请大神帮我看看，房间这样装修好吗？
大门对到厕所门有什么解决办法？
为什么一些文学大家的作品不容易读进去？
女朋友去做礼仪小姐，模特。我感觉不舒服，是太小气吗？
女孩取名姓胡1慧卿(爱卿)2婉卿3葆华4宝俪5慧铭。愿景有胆识有魄力有点出息上口好记请大家投票哪个好？
入户门正对卧室门怎么办？
经常梳头会不会损伤头发啊？
求取名姓肖男女各取个~~辛苦大神了~~?
如何正确地把喝高的妹子送回家？
如何评价近年欧洲英法荷奥丹匈希等国的极右和反欧盟倾向？
曼德拉执政后的南非出现了严重的社会问题或倒退吗？
救凡高的画，还是救猫？
怎么理解《瓦尔登湖》？
军人看《战狼》或其他军旅片是什么样的感觉？
我二十二跟一个三十岁女人发生关系了，给送什么生日礼物好？
为什么发烧时会梦见好多超几何体？
泡面里面加什么味道更棒？(•̀∀•́)
东野圭吾作品的缺点是什么？
有一亿人民币是一种什么体验？
男朋友问我的这个问题我该如何回答?
如何消除内心的浮躁？
你见过鬼吗？
为什么没有多少人穿白丝？
怎么看毕福剑「言论不雅视频」曝光？
BAT的境界与谷歌、Facebook的差距在哪？
贫困县向非洲集团移民是否可行？
如何评价姜新文老师提出的NP=P这篇文章？
女生18岁还是飞机场真的好么?
如何系统地自学中国历史？
为什么很多西方大城市不安全？
你见过的制作简单但让你印象深刻的游戏开场动画是哪个？
为什么南方沿海省份不吃辣？
怎么从一个人的名字判断他的家境？
孩子长时间躲在卫生间玩平板电脑，卫生间中的异味对孩子的身体有伤害吗？
如何看待「在操办婚事上女方一分钱都不出」？
女生的脚真的和性有关吗？
如何评价王垠的《我为什么不用知乎和Quora》？
修建兰新高铁有哪些好处？
如何评价杜琪峰的电影？
为什么有人愿意用喝酒、吹牛、看综艺节目来消磨时间，有人却能选择用这些时间来看一本书？
一个人要具备什么样的质素才能不被文字轻易的影响自己的判断？
如何评价windows10预装360与QQ还有与小米的合作？
Windows系统下，硬盘要不要分区，为什么？
我把msr隐藏分区删除了，会有什么影响？
男朋友要我穿黑丝是什么心态？
为什么罗斯福新政时宁愿把过剩的牛奶、棉花扔掉也不免费分发给穷人？
一些百万级别豪车车主在保修期内不去4S店保养，是一种什么样的心态？
目前能代表国内UI设计一流水平的App有哪些？
为什么中国人爱吃热食？
被小孩子掀裙子怎么办？
win8.1的戴尔灵越17HD-2728笔记本电脑配置感觉挺不错的，为什么玩孤岛危机3和一些单机卡到爆？完全不能玩！
为什么会有些人说「不懂政治的人不知道汪兆铭的伟大」？
笔记本怎么选：是等Windows10出来还是割肾买个MacBookPro？
使你觉得每首都好听的专辑有哪些？
如何评价民谣歌手花粥?
电脑配置很好，但是刚开机的时候还是很卡，怎么回事？
LOFTER有哪些值得关注的人？
如何评价张佳玮、韩寒、郭敬明？他们输出的价值观分别是怎样的？
如何做好一顿用茄子为食材的好菜？
为什么媒体人纷纷辞职去创业？
男生key的，容易唱的，逼格高的，英文歌？
如果从来不用IE，还有必要打上微软发布的IE安全补丁么？
想学骑马，有什么攻略吗？
如何看待2015年1月7日法国巴黎讽刺漫画社遭恐怖分子袭击事件？
那些既不是女同性恋，又比较喜欢打扮偏男生样子的女孩的心理是怎样的？
大家不吃屎是不是仅仅因为屎闻着臭？
上班时间被老板发现在楼梯爬行（四肢着地式）怎么办？
淘宝上有哪些好吃的熟食？
20岁到30岁的十年人生能有多大的改变？有哪些不可避免的经历？
如果给你权力进行伊斯兰宗教改革，你会怎么做？
如何看待周鸿祎因「百度杀毒强制安装」在微博上向李彦宏质询？
为什么每次上厕所之后，身体会抖？？
如何看待在班级群里发表各种关于中国的负面言论的老师？
女朋友的哪些缺点最让男人受不了？
西方人的力量到底是哪来的呢？
为什么耳朵不能暂停使用？
性格缺爱，恋爱总是用力过猛怎么办？
怎样使牙齿重新变白？
为什么女生在被表白、被求婚的时候总是会捂嘴？
为什么《水浒传》里的好汉下馆子多数都吃牛肉？
有殴打小动物的倾向是什么心理问题？
性格不强势，关键时候总被牵着走怎么办？
残障人士的生活是一种怎样的体验？
你喜欢民谣女孩蛤小蟆吗？为什么？
为什么屎是臭的，尿不是臭的？
什么样的女人会让你非常想娶回家？想娶的就是很爱的那个吗？还是只是觉得适合自己？
如何评价郑州女主播为生孩子放弃治疗癌症？
打女朋友对不对？
东亚文化圈为何缺乏宽容包容的民主精神？
什么事让你发现这个人不能深交？
中国人该不该信基督？如果全民信了，岂不是文明被灭绝了？
女生被外科男医生检查肛门，觉得难堪心里过不去坎怎么办？
怎样回答一个基督徒对无神论者说「你会下地狱」？
怎么帮助从小就咽不下去药片的女友让她咽下去？
写小说难在哪里？
大学生提高自己的思想与人文情怀应该读些什么书？
怎样才算真正的在一起了？
科班硕士有信佛的冲动，觉得冥冥之中有些东西……大家有这样的经历吗？
半夜饿了适合吃什么？
儒家的「仁」「义」为核心的价值伦理与基督教以「爱」为核心在日常思维、行为、观念会导致哪些差异？
中国究竟是什么样的一群人在信仰基督教？
「在中国，向上层阶级流动的唯一方式就是读书」正确吗？
作为一名生活在中国的女性，你在何种场景下感受到了来自性别的歧视？
iOS平台有哪些学习粤语的好应用推荐？
如何评价知乎用户浮生未半?
怎样劝止一个打算出家的好朋友？
有哪些香水适合送给正在追求的女孩？
广电局为什么对同性恋题材的影视这么敏感甚至有相关的禁播规定？
八十、九十年代的中国曾经都疯狂流行过什么？
不用化肥，如何让没有肥力的土地快速变得有肥？
为什么女生想要去西藏印度就会被定义为女文青、不受待见？
「我和你妈同时掉进水里，你会救谁」这个问题的最好答案是什么？
有哪些看了第一眼就想看完整部的动画或漫画？
出生在中国有什么优势？
你希望在你的葬礼上放什么歌曲或者乐曲？
假如说30年以后再回头看今天的流行乐坛，哪些人最有可能成为经典？
如何看待3DM在《堕落之王》盗版破解受阻后发表的雄文？
真空里面有什么？
Windows系统笔记本到手之后需要做哪些工作？
为什么中国网友讨厌伊斯兰教？
工作多久后才没有「学生气」？
为什么2013年这届政府上台以来网络评论员的言论多了几个数量级？
有哪些演员达到了浑身上下都是戏的水平？
你为什么从京东离职？
为什么很多人喜欢用苹果手机？它比其他手机好在哪？
如何在大学炼成一个优秀的动漫人才？
人民日报发微博称方便面比包子有营养，这种观点是对是错？又有何用意？
中国科技哪些是世界最顶尖？
如果泰坦尼克号沉没事件发生在现在，还会让妇女儿童先上救生艇吗？
如何评价BBC中文网？
如何评价约瑟翰·庞麦郎的《我的滑板鞋》？
张国荣的唱功如何？
怎么去陪领导、老师、或者不熟悉的长辈聊天？
近期大货车碾轧轿车事件我们该关注什么？如何避免？
怎样在一群女人中，蒙眼一次性摸出自己女友的手？
女友在没有任何先兆的情况下突然不接电话了?
女友是唯名论者，而我是唯实论者，如何调和？
如何评价育碧游戏《看门狗》？
类似于龚琳娜的《忐忑》、《金箍棒》、《法海你不懂爱》等一干神曲是否有音乐欣赏价值？
日语系学生毕业了有什么出路？
怎样评价「吃地沟油的命，操中南海的心」这种话？
如何保养一套久不住人的房子？
裝修時和父母的審美衝突怎麼辦？
暗金丑岛君里面的风俗馆是什么类型？为什么不可以陪睡？
如何解决空虚感？
为什么曼城近几年大量砸钱被人嘲讽为土豪暴发户，皇马同样是巨星战术就会在全世界拥有那么多球迷？
安卓刷机到底是为了什么？
如何做到为人和善又不失强硬？
经常会头痛怎么办？
如果没有windows，linux会被大部分人习惯吗，会像现在使用windows一样依赖吗？
如何评价贾平凹？
预防医学是转专业还是修双？
读哪本书会让你心生暖意？为什么？
有哪些角色，只有某个演员不可？
哪里有有深度、有意思的交流平台？
你是女生，他表示临死前想和做一次，你会同意吗？你是男生，被拒绝，你会在死之前強奸她吗？
如果没有月亮的话，人类文明会有何不同？
《纸牌屋》把政治圈描写得这么丑恶不堪，奥巴马为何还这么喜欢它呢？
穿得严严实实的女人，穿什么最性感？
如何看待女友和狗睡一个被窝？
5s和Z1哪个更加值得购买?
杭温高铁和杭绍台高铁谁会先上？
immersion无级震动是怎么样一个功能？
有哪个瞬间会让你想「就一直这么下去该多好」？
如何评价小米手环？
电子商务是直效营销在网络的发展吗？B2B、B2C、C2C、O2O是否为直效营销的一部分？
有哪些触动人心的优秀动漫？
姚明在nba的巅峰时期，整个联盟有没有人一对一能打爆他？
妹子特别喜欢霹雳布袋戏，有几次还推荐我看。真的有些迷茫，不知道该怎么办？
霹雳布袋戏有哪些魅力？
有哪些很酷很漂亮的翻盖手机？
作为男人你看过哪些让自己情不自禁流泪的影片？
有没有什么人或者东西让你有一试爱上的感觉呢？
骑自行车久了会蛋疼吗？
为什么Google手机不能在中国大陆合法售卖？
如何才能正常地使用谷歌？
新浪微博的共同好友功能是怎么实现的？
微博还能走多远？
嵌入式为什么不用java语言写？
你们觉不觉在知乎回答问题要成本？比如，要想好、编辑好，慎重等等，然后再去回答问题。
新浪微博为什么禁止第三方授权应用同时同步到腾讯微博？只能二选一，大家怎么看待？
MEMS未来20年在国内的发展潜力怎样？
Linux用户如何淘宝？
Ubuntu11.04的正式版是否已经发布了？
《笑傲江湖》好在哪？
耶稣如何用五张饼和两条鱼喂饱5000个人？
袁腾飞老师哪里去了？
如何反驳「太相信科学也是一种迷信」？
什么叫做媚俗？有哪些具体的事情可以称作媚俗？
特种部队的兵退休后一般都怎么安排？
海德格尔《存在与时间》实在过于晦涩难懂，求哲学系达人来解释概括下这本书所想表达的意思？
如果让你用一个例子来解释哲学中的形而上学，你会怎么讲？
如何优雅的抖腿而不打扰到他人？
「沉默的羔羊」在电影《沉默的羔羊》中是一种什么寓意？
如何让自己心更狠更硬？
为什么中国的儒学没有发展成宗教？
何谓摄影的人文关怀？
如何评价3DTouch在iPhone上的应用？
Moto360是否被过誉？
如何评价任航的摄影作品？
如何评价AlexNail的风光摄影？
为何MaterialDesign中的物体被点击的状态下，elevation会增加？
如何评价画家李壮平把自己的女儿当裸模？
李小龙用双节棍打乒乓球，是不是真的？
如何看待Android版知乎2.1.1的UI？
魅族MX4Pro音频技术的名字RetinaSound是不是欠妥？
魅族11.10预售的3199神秘新品是不是一个坑？
设计是从什么阶段开始的？
小屏幕智能设备上的交互设计有哪些挑战和解决思路？
设计师应当如何应用系统性思考，来组织一个完整且统一的用户体验？
在设计过程中，如何避免一味的模仿，进而产生有意义的原创设计？
魅族品牌的重新设计会向什么方向发展？
起点中文网有哪些值得推荐的小说？
设计师如何评价AppleWatch的交互与视觉设计？
为什么iPhone6推出之后网民的负面评论很多？
如何评价AppleWatch？
GoogleAndroid的MaterialDesign是否在与iOS7趋同？
为什么在小说《道林格雷的画像》中亨利勋爵要说「只有浅薄的人才不以貌取人」？
PlayStation4的实际上手体验如何？
如何理解Google的MaterialDesign设计语言？
如何评价最终版AppleCarPlay的界面设计？
全画幅单反配常用的定焦，是选择35mm，50mm还是85mm呢？
器材对摄影的重要性占多大比重？
圆形柔光箱和八角柔光箱的用途区别是什么？
在《逮香蕉鱼的最佳日子》里，你认为西摩为什么自杀？小女孩西比尔象征着什么，对西摩的死起着怎样的作用？如何理解“人们阴谋使我幸福”这句话？
摄影师说什么话能挑逗出被拍摄者的表情？
如何评价知乎iOS客户端2.5.0？
如何欣赏一张照片的构图？有哪些构图强大的摄影作品？
如何评价iOS7Beta2？
iOS7中的Safari图标是不是非常丑？
如何评价iOS7？
iOS的拟物化设计存在哪些问题？为什么有一些人会批评？
随着郭敬明和韩寒所代表的80后作家的淡出，为什么没有90后来填补文学界的年龄空缺？
北京哪里可以买到印刷版的美版Esquire杂志？
深入学习摄影，有哪些靠谱的研究摄影技术和基本原理的书籍?
男性时尚杂志有何存在意义？
每天你通过哪些渠道浏览和获取新闻？
Monocle这样的杂志有前途吗？为什么？
iPad上杂志销量降低的原因是什么？
偏爱熟女的男性和偏爱萝莉的男性有什么区别？仅仅是年龄上的区别吗？
你觉得自己算Geek吗？
谁能做中国的《名利场》杂志？
iPhone或iPad上最值得推荐的媒体类应用是什么？推荐理由是什么？
《Wired》杂志的质量是否在下降？
如何在男朋友因打游戏而忽视自己的时候不生气？
哪些情诗曾经打动过你？
你见过的最孤独的场景是什么？
第一次独自一人出去旅行是一种怎样的体验？
你见过最震撼的自然现象是什么？
捡到一只鸟掉毛了怎么治什么品种？
为什么骑自行车不用考驾照？
你上小学时喜欢的人到现在是什么样子？
什么时候会觉得一个男生很美好？
有哪些小众但非常好的诗?
有哪些令你惊艳的一句话或诗句？
张学友为什么叫「歌神」？
陈妍希的造型缺陷在哪里？
曾经有哪些电影里的女主角让你有惊艳的感觉？
漂亮的侧脸应该符合哪些条件?
有哪些不知名的小地方仅仅因为一部影视作品就成了旅游胜地？
做一个可爱的女孩子是一种什么体验？
撩妹力正max是什么体验？
喜欢很久的演员或明星突然火了是怎样一种体验？
为什么张继科会比马龙受欢迎？
娱乐圈中你认为的男神女神。?
你们拍过最萌的动物照片？
大一你们是怎么度过的？
有什么图片、电影展示了“有你在身后，我敢与天斗”的场景？
你们在知乎上的男(女)神是什么样的？
被理发师忽悠是一种怎么样的体验?
整个人都懵逼了是一种怎样的体验？
平常的场景能写出什么脑洞大开的故事?
有哪些很“污”的动画截图？
如何文艺地表达“我想找对象了”？
有哪些美到窒息的英文句子？
有没有什么时候会让你感觉会单身一辈子?
为什么有时候我们以为有女票的男生实际上不仅单身也没人介绍对象？
有哪些你一见倾心的句子？
对于一些逗比的图可以写出哪些惊艳的文字？
有哪些好玩的神转折段子？
《卡萨布兰卡》在电影史上的地位如何？为什么？
什么时候你会特别想谈恋爱？
如何评价《穆斯林的葬礼》一书？
跟抑郁症患者恋爱是什么感受？
有哪些听起来或温暖或心酸的情话？
黑色短发就一定显老吗？
为什么听了或者明白很多道理却依然过不好这一生?
留精灵短发是怎样一种体验？
欧美人是怎么看待和评价日韩流行音乐的？
为什么感觉吃饭有罪恶感?
历来的战争中，中国人通敌比例比其他国家高吗？
你因为顾着玩手机而错过了什么？
有哪些妙不可言的翻译？
你见过最还原的Cosplay是什么样子的？
最让你喜欢的接吻桥段是哪一个?
中国的四大古都各有什么特点？
汪涵是内地反应最快的主持人吗？
如何评价网剧《太子妃升职记》？
2015年平安夜，你是怎么过的？
怎样的一句话能让女生瞬间开心?
如何定位自己的气质类型？
怎么文艺地说生日快乐？
有一群漂亮的朋友是什么体验？
你在图书馆遇到过哪些比较奇葩的事？
哪一首歌最能体现王菲唱功好？
你最喜欢的宋词是哪首？为什么？
如何反驳「读书人一般都不幸福，而幸福的人恰恰是没读过书的人」？
语文书上有现在读来很唏嘘的文章吗？
人为什么活着呢？
你遇过最奇葩的人做过的什么最奇葩的事是？
这个月底去苏州和南京旅行，有什么tips给我么？
哪些网络小说可以被称为「神作」？
历史上有哪些意志力强到像开挂一样的人物？
哪本书里的情话最感动你？
如何报复渣男前男友？
有趣的人和逗比有什么区别？
你见过最有逼格的一句话是什么？
有哪些简短又震撼的故事?
小时候下大雪玩的最嗨或者最浪漫的一次过程是怎样的。？
有哪些露骨而又深情的诗词?
动漫中有哪些女性角色首次登场便让你感到惊艳？
有哪些比较文艺的app值得推荐？
知乎可以有什么用途？
生活中你见过的最美女性长什么样？
你最喜欢李健的哪句歌词？
你对陌生人做过哪些你认为是善意的温暖的小事？
有哪些令你难以忘记的动画歌曲（アニメソング）？
有哪两种食材，堪称天生一对？
一句话描述你爱的人？
如何做一个有故事的人？
家里欠债20多万，父母离异，还要跨专业考研吗？
如果在知乎上发起十行以内的原创小诗，有可能有令人惊艳的作品出现吗？
男生有文化到底有多重要？
有哪些必备好物能让你的单身生活更优雅？
现在亚洲有哪些气质超群的男明星？
女生怎么暗暗地勾引刚认识的男生呢？
为什么要叠被子？
为什么有的人看书会瞌睡？
取下眼镜的前后外貌变化，是怎样前后不同的体验？
是哪个瞬间让你喜欢上他/她？
如何给亲吻增加小情调？
有哪些电影镜头，让你特别特别感动？
有哪些很重要又被忽视的炒菜技巧？
根据真实事件改编的优秀电影有哪些？
在上海生活有什么鲜为人知的技巧？
在哪些寺庙出家可以学到很多东西？
如何向恋爱中的对方表达自己的负面情绪？
早泄能治好吗？怎么治？
如何看待《一人我饮酒醉》这样的歌曲？是怎样的一种产物？
如何看待成都进入新一线城市？
没怎么做过家务的女生在男朋友家被对方父母各种明示暗示要求做家务是种什么感受？
如何看待食堂阿姨打菜分量根据性别而变？
作为一名生活在中国的男性，你在何种场景下感受到了来自性别的歧视？
哪些家具其实根本没必要买？
妻子用丈夫手机发朋友圈，说丈夫不能再喝酒了，这样是否妥当？
长期游泳可以促进身高增长吗？
如何评价央视采访的群众对孝顺的定义？
成都人是怎么看待晴天的？
圣诞要去成都玩，大概呆一周，要带几套衣服呢？需要羽绒衣和雪地靴吗？只穿加绒的打底袜OK不？
为什么相声不应该走向低俗化？
有没有晚上听着郭德纲入睡的人？
你更喜欢电子书还是纸质书？为什么？
当你听到川菜时第一个想到的是什么菜？
求推荐一款健身房运动耳机，最好是防水，游泳可以佩戴？
老婆读博太累了，平时该怎么缓解一下？
男朋友的父母逼着我堕胎了，该不该跟他继续在一起？
装修有哪些建议？
人一天最少可以吃多少东西？
为啥第一次和导师吃饭老师会测试我的酒量，而且题主是女生？
在成都旅游需要担心被人狠宰吗？
如何掌握做超级好吃便当的技能？
如何能控制自己不查男朋友手机？
孝道是不是所有寒门子弟追逐梦想和爱情的绊脚石？
作为一个即将去南方的火炉城市武汉读书的东北孩子需要做些什么准备？
两座城市哪个更宜居，适合发展？
老公去香港只送我一张贴纸作为礼物，正常吗？
发现女朋友在网上写H文，该分手么？
女朋友说结婚的话必须买10万元的钻戒，该怎么办？
有什么简单易学的歌，自己唱歌不仅是仅跑调，可以说是几乎没有调，该怎么办?
你听过什么好笑的新闻？
为什么有些人不会烧菜也不愿意学烧菜？
女朋友走路时高跟鞋断了，男盆友怎样才能化解尴尬？
丈母娘要加我微信能拒绝么？怎么处理好？
知乎用户大量涌入，长远看有何影响？
因为小孩需要接送，一想到要和父母或公婆在一个屋檐下生活到至少40岁就觉得人生没意思，怎么办？
孩子总是打双亲。而且双亲打不过怎么办？
男友不想戴套说如果怀孕堕胎会给我找最好的医院，还该信任他吗？
蜜月怎么办？
因为好朋友当别人的小三而和她吵架，我想知道我是不是个完全不为她考虑的圣母？
龚琳娜可以「好好唱歌」，为什么却不「好好唱」？难道是所谓的曲高和寡？
明明知道他不靠谱还是离不开怎么办？
如何看待李阳要做疯狂手机，以及他在微博上的表态？
你看过的最虐的书或者电影有哪些？
有没有什么书是切实符合实际，内容包含知识真实，却又描写的像小说一样好看？
关于领证结婚的事情，非常痛苦纠结，求大家指点？
一个32岁的有家庭有娃的男人每天将所有业余时间都用来玩魔兽世界，怎么才能拯救？
入住酒店如何晾挂换洗衣服？
我不想参加高考，想自己创业或者打工，我到底该怎么办？
玻璃杯蜡烛烧完后的玻璃杯是否可以用来喝水？或者如何处理烧过后的玻璃杯蜡烛才可以喝水？
你老公对你好到什么程度？
为什么日本电饭煲那么传奇？
冬天去哈尔滨不去雪乡遗憾吗？
初见面男朋友妈妈给我2000，我让男友打到我支付宝里，被他家人发现放出话来：死都不让我进家门！我该怎么办？
如何劝朋友戒掉毒瘾。?
结婚半年老公早泄想离婚可是牵扯到很多事实在为难我该怎么办？
怎么看待“连人都管不好，还要去管动物”的说法？
怀孕真的会使孕妇变笨吗？
二胎跟妻子姓，岳父只肯将财产赠与二宝，怎么办？
大概两年后结婚，男友只听他爸的意见五年后买房而不听我的想法，对此事看法?
你有什么莫名其妙的生理反应？
女朋友喜欢性虐待，我该不该和她分手？
异地，男友特意过来给我过生日，但是生日前跟我吵架走人。现在让我给他最后的机会，我心里有疙瘩，咋办？
如何看待知乎自2014年12月起使用的新的回答排序算法？
结婚要改姓的国家中是如何办理的？
关于女友的两件事，求帮助！现在我该怎么办？
四川有哪些不太有名，特别好吃的东西？
女生的初夜该留到新婚之夜吗？
为什么当今各大门户网站的色情成分越来越重？
遇到「瓜子哥」这样的人怎么处理比较好？
未婚夫不够体贴怎么办？
从来不看（也看不懂）电影电视剧漫画，我是不是和别人不太一样？
如何评价苹果CEO蒂姆·库克(TimCook)出柜问题下的96个被折叠答案？
男朋友嫌我胖他怕没面子怕被人笑，恋爱四年了没见他朋友和家人。这一路减肥真的很辛苦，也很受伤，怎么办？
每天看到各种男/女约炮的帖子，现在彻底对女人失去信心怎么办？
女性如何看待喷了香水的男人？
有哪些豆瓣上评分挺高，但你看不下去的书？
如何看待全国人大常委会拟取消某些死刑？
女性如何在有男友的情况下泡到女朋友？
有没有什么剧情清新，看后充满正能量的AV存在？
想在成都开一家以鸭子做为特色的餐馆，应该如何去打造。?
发现老公找sm伴侣多年，可以原谅吗？该离婚吗？
体型发福的中老年男士穿西服，有什么正确示范嘛？
长得好看的胖子和长得不好看的瘦子，仅从外貌上来说会更喜欢哪一个？
你最喜欢（最受益）的知乎回答（问题）是哪个？
第一次听说避孕套是什么时候？
为什么喊「万万岁」而不直接喊「皇上亿岁」？
在印度有哪些值得买或千万不能买的东西？有什么需要注意的？
「毛泽东时代美国更怕中国」这样的说法是否正确？
为什么国内家庭装修的浴室（厕所）天花板基本都安装防水隔板或者集成吊顶?
有哪些艺术作品中的男女二号，配角甚至路人给你留下的的印象甚至超过了主角？
你有什么想对前任说的么？
男朋友三个月没有性生活，怎么破？
对于女儿，如何当一个好爸爸？
领导人里面是不是金正恩最胖？
《爱情公寓》和《老友记》、《生活大爆炸》差在哪里?
我现在学完蛙泳了还想再学一种泳姿学哪个比较好？?
横眉怒对产后四天的妻子的男人，你的心是什么的？
《石壕吏》中为什么官吏不去抓杜甫？
军人是否比其他职业更高尚，更值得尊重？
怎么才能让一个自恋到总以为我喜欢他的人明白我有多烦他！？
你的初恋现在在做什么？
为什么一到结婚买钻戒的时候女孩们都会得上一种叫“你看人家都买那么大综合症”的怪病。怎么破？
如何评价电影《变形金刚4：绝迹重生》？
女友父母来上海应如何招待？
你會怎麼翻譯李白這句「棄我去者，昨日之日不可留」?
办理房产三证期间需要用到单身证明，但同时女友怀孕，急着与她领证，怎么办？
知友说说这样该离么？
孕妇可以吃狗肉吗？
高三毕业党如何自助游四川？
为什么会有码农控？
分手失恋两个月，想把删掉的联系方式重新加回，怎么办？
你在酒吧喝的第一款鸡尾酒是什么？是否喜欢？
为什么唐僧喜欢叫悟空，八戒，悟净，而不常叫孙行者，猪悟能，沙僧？
作为父母，哪一个瞬间对自己的孩子特别失望？
一个初中小孩问你苍井空是谁应该怎么回答？为什么那么回答？
无神论者会遭到蔑视吗？
成都为什么能成为gay都，它有什么特天独厚的优势吗？
女生的初夜应不应该留到新婚之夜?
怎样说明把钱花在旅游比买衣服有意义的观点?
有哪些值得推荐的育儿类图书？
一个同学，每天只喝C满E、水溶c100、脉动之类和奶茶店的东西，很少喝纯水，长期这样对身体会有什么影响吗？
如何处理家人对自己看管（占有欲？)太严导致女友觉得家庭很幼稚这种问题？
如何评价电影《归来》？
我结婚，婆婆也要穿婚纱，怎么办？
要参加单位（医院）的唱歌比赛，评委都是院领导（40岁以上），应该选什么歌曲比较讨喜？
十字架作为护身符需要开光吗？
为什么说第一次去男方家不要洗碗?
油条的来历，各地方的油条有什么区别么？
坐飞机配带的黄金饰品安检时需要取下来吗？
初次相亲吃饭应该由男方还是女方提出打包？
儿童上或不上幼儿园，对其人生影响有多大？
要是让你在身体的任意一处文上一句话，你会写什么？
老友记第一季第八集russ找到的盒子里粉红色一小片小片的是已故nana的什么东西啊。糖？
你印象深刻的误听歌词有哪些？
学习高数能获得什么？（或是说有什么乐趣）
老公和婆婆跟仇人一样，在中间好为难，我该怎么办？
大学生旅游应该和男友住一间房吗？
该怎样评价武则天？
女人嫁给有钱人有哪些风险？
怎样评价毛泽东穿睡衣在卧室会见尼克松，穿泳衣会见赫鲁晓夫？
为什么鸡肉水饺很少见？
男人会特别在意女人的胸部吗？
怎样面对性生活不和谐的男朋友？
如果妻子要求把所有收入给她，该如何处理？
清明期间去扬州游玩，完全订不到酒店了，是否有其他途径找到一晚的住宿点？
如何看待「坚持婚前无性行为」的想法？
那些结婚后发现另一半鼾声如雷而自己又睡不着的人该怎么办？
为什么吃辣会被当成一种能力来炫耀，而其他味道却不会？
汉语在南亚和东南亚的普及程度如何？
自己上班了，刚开始同事们还和我热情的打招呼，现在大家都冷了…？
肥皂除了洗衣服，还能用来干什么？
为什么不能欺负女生？
你同意“不打不成材”之说吗？
如果你有一个儿子，你希望他娶一个什么样的女人？
说服父母让自己留学应该从哪几个方面入手？
我弟总是偷拿家里的钱，试过用吓，劝说的方法去教育他，都没有用。我想知道他是什么心态，该怎么去纠正他?
哪些歌曲第一句刚刚响起就打动了你的心？
为什么大臣的权力可以大于皇帝？皇帝为什么不杀掉这种大臣？
有什么速溶咖啡推荐？
完全忍受不了女朋友的乱七八糟，怎么办？
“臭男人”对应什么“##女人”呢？
女朋友经常说:“张根硕好帅啊！”该怎么办？
什么样的话语最能让l、n不分的人抓狂？
大家最深恶痛绝的一句话是什么？
如果年少青春时谈的恋爱都不是将来能结婚的那个，那谈恋爱的意义何在？
整容后选择什么时机跟女朋友坦白？
游泳后应该吃什么才会不长胖？
跟为自己堕胎的女人提分手就是渣男吗？拿堕胎说事的女人难道不可憎吗？
初一男生老是欺负同学怎样说教？
人类是先有乳头，然后女的进化成乳房，还是先有乳房，男的退化成乳头？
为什么我遇到与我不同的观点我就会很生气，觉得自己受到了巨大的挑战，怎么接纳别人和我有不一样的想法？
苏州人到成都旅行，有建议不？
表姐刚领过结婚证，她发现表姐夫和前女友开房了怎么办？
父母用断绝关系等理由要挟孩子的自由和想法，怎么看？
28岁男博士想出国联培一年，女友说要是去就分手，怎么办？
农村出身的女孩子，读完大学了，有点想不开。想去走邪路。可以么？
生在拉美的中国人,移民美国算华裔还是拉美裔啊?
喜欢一个女孩，但在交往过程中得知她和家人都是虔诚的基督徒，而自己和家人又是坚定的无神论者，该怎么办？
男朋友太爱干净，而我却不太爱收拾家里，他会反感我吗？
错将珍藏的大量美足照发给了女友，怎样优雅地搪塞过去？
和女生认识10来天，女生突然说她怀孕了，怎么知道孩子是不是自己的？
知乎上为什么很多人问题一句话就能回答清楚却非要回答一大段文章呢？
如何报名去拉萨支教？
你见过哪些雷人的中国式英语(Chinglish)？
为什么中国政府要宣传孝道？
能结婚么？
为什么珍珠粉比珍珠便宜？
27岁还能高考吗？
一名好教师的标准是什么？
适合婚礼上用的背景音乐有哪些推荐？
如何花最少的钱出国度蜜月？
怎么看待当前那么多老师和家长强烈反对高中学生恋爱？
你们当地怎么叫扑克牌的"J""Q""K""A"?
买不起自动清洗的九阳豆浆机，有什么代替产品？
你最爱听的一首电视剧主题歌（片头曲或片尾曲）是什么？
两日成都游，景点加各类美食，想看川剧变脸，如何安排比较紧凑妥当？
第一次去男朋友家送红酒杯好不好?
哪种洗发水去油效果好？
你最无法容忍的违法或犯罪行为是什么？
左右脸不对称，有什么好的解决办法吗？
结婚了真的好吗？
在你有关音乐的记忆中，有哪些美妙的瞬间？
和兄弟的女朋友产生感情，却互相离不开对方，该怎么办？
街头卖艺者四肢健全，为何要给他钱？
你听过最好听的音乐前奏是哪一首？
小时候什么电视剧或电影伤害了你幼小心灵？
《天龙八部》萧峰和阿紫双双跳崖后，如果俩人没死，会在一起么？或者有什么样的结局呢？
有哪些不出名的好歌手？
学校的同学碰面，有哪些打招呼的方式？
和男朋友相处三周他就不爱和我说话了?
你见过哪些奇特的真实名字？
你读过最好的童书是什么？
什么是旅游的真谛？
泰国究竟值不值得的一去？
能够让人真心大笑的小说有哪些？
如何跟宗教信仰强烈的长辈表达自己的想法？
有什么好的请假借口让老板无法拒绝？
在较冷环境下做有氧运动是不是更利于燃烧脂肪？
如何委婉的跟同事表达在办公区不吸烟这事？
你是怎样花光你的淘金币的？
为什么招呼客人时，总让人喝水呢？有时候明明别人并不渴?
绝食减肥十一天能瘦十五斤么？
子女毕业后不愿找工作该怎么劝?
去海南过年需要准备什么？
去理发店理发，如何才能不被理发小哥不断地叨叨？
怎样说服我妈不要闯红灯？
大部分书只看一遍，为什么还去买书？
和女朋友刚在一起一星期，她第一次演话剧，为什么不让我去看？
最能体现成都特色的地方有哪些?
明知男友的哥们出轨经常带小三和我们吃饭聚会，我还装作没事，我是否很贱？
为什么武汉小吃热干面和豆皮没有全国化？
为什么大学《马克思主义基本原理概论》是必修的？
如果满蒙非中国的观点成立，元清朝代是否可以看做中国人的亡国奴时代？
什么样的旅行让你毫无遗憾？
我对一位来自英国的男老师有好感，圣诞节很快到了，有什么礼物适合送给他？
我是单亲家庭的男生，有一个4年感情的女友，可是女方家里不同意我们，这是为什么？
如何花很少的钱去北京？
你曾经给什么歌洗脑了？
性病、艾滋等和性爱有关的疾病是如何产生的？
女朋友嫌我笨怎么办？
怎样在恋爱中好好沟通，让双方都变得更好？女生如何在初恋中得到成长？
对于孩子们的「纯真」的「恶」，你怎么评价？
为什么有人会觉得抑郁症、孤独症等心理疾病“很酷”？
武则天和商朝有什么关系?
男生约女生出来是否可以主动提出AA制？
大学生找工作时先找个保底的，等找到好的再毁约，是不诚信的表现吗？如何评价？
有过暗恋经历的人，你们为什么不表白？
就因为我是140斤超胖女活该没男人爱？
题主是直男被个汉子喜欢了以后怎么面对？
等一个对我不冷不热的异国恋男朋友值得吗？
读研时的导师与本科时关系很好的老师有嫌隙，现在仍在本校读研，关系很好的老师仍然找自己办事，怎么处理？
为什么有的女孩儿让人感觉难伺候？
女儿出嫁时，父亲的心情是怎样的？
冬游云南去哪里玩比较好啊?
发现老公疑似出轨怎么办？
不以结婚为目的的恋爱是为了什么？
为什么有些人写文章或聊天的时候中英文混合使用？
如何回答女友「谁更漂亮」的问题？
倚天屠龙记为什么各大门派都认为明教是魔教？
男朋友过生日，如何给他做一段创意的视频？
“华”为什么翻译为Wah?
作为父亲，我自然希望给宝宝最好的环境，但是又不希望自己母亲为难，遇到这样的情况，该如何处理？
姐姐结婚送什么礼物好？
6岁孩子看什么百科全书10万个为什么之类的，大家给推荐一个吧？
为爱忠贞不渝是不是对人性的泯灭？
我要出国了,男友说要么出国就分手,要么留下来陪他.一个是魂牵梦绕七年的梦想,一个是深爱的男人,我如何选择?
为什么成都多雾霾天气？空气质量那么差？
老妈要我生小孩,不生没我这个女儿。老公暂时不要生,也不说什么时候准备要,施压就离婚。该怎么办?
中国是一个男女比较平等的国家吗？中国人需要关注女权主义吗？
一个女人总是说你不懂，不跟你讲，她是从心底瞧不起我吗？
你曾经做过哪些不为人知的好事？
如何巧妙地应对不太熟悉的人的当面qq加为好友请求？预知得到也不太会有交流感想，分享心得的可能。
为什么中国人用「黄色」来代替「色情」的意思？
如何看待在政府机关事业单位从业的IT人士?
鼻子掉皮怎么回事？
头皮屑太多？掉发怎么办？
如何评判为了工作牺牲家庭的导向？
生物专业学生课余读教科书还是读文献？
如何识别天生丽质与后天修饰？
跟女朋友在一起后发现自己跟她不怎么合适，我该怎么办？
如何阅读古诗词？看什么入门比较好呢？总感觉自己欣赏不了。。就是感觉一本全是词集我看不下去，是太浮躁了？
自己有恋足的癖好，该告诉女朋友么？
如何让一个女孩子相信一个花花公子愿改过自新，跟她过一辈子？
为什么三年自然灾害持续了三年?
和男朋友分手后，该把他为我花的钱还给他吗？
和工作生活没有交集的心仪女生聊点什么呢？
让你酣畅淋漓一口气读完的小说是哪部？
为什么称呼前任为EX？
前男友教会了你什么？
第一次给不给男朋友？
哪些书你看之前以为会很枯燥，结果一看却欲罢不能？
现在考公务员还有钱图吗?
不会日语的人想结伴去日本自由行有可能么？
被女生拒绝了，女生坚持说只能做普通朋友，可我还是喜欢她，还要继续追吗？要怎么追？
男人在恋爱初期就说“要娶你”怎么看？
我每天睡前总会想很多很多东西才能睡着我该怎么办？
你有没有减肥减到害怕？
一女人发现她老公的小三是个男人,她会怎么办?
如何评价「用不上就不学」这种想法？
专科，本科及硕士，博士在教育方式上有哪些显著的区别（特别是在思维和逻辑性方面）？
前女友不愿意再和自己联系，及做朋友，是为什么？这事儿怎么看？
老实人容易吃亏么？
中国社会对同性恋问题的开放程度跟西方社会相比如何？
我和一个高中同学异性玩得好！她结婚邀请了我！可是她家境很殷实！我答应去她婚礼我该怎么办！！？
和小姑娘去海边，回来的时候她竟然认错我的车了，她是不是还算比较喜欢我？（需要删除的话题）
你的网名,意义何在?
有哪些村庄、小镇的名字你觉得很好听或者很特别？
爱上一个女孩，她对我不拒绝也不答应做我女朋友，但当我要离开时她又说很难受，这是什么意思？
你为什么喜欢成都？
女生在心爱的男生面前智商会变低吗？有什么依据？
异性有哪些会让你荷尔蒙大增的举止？
酒瘾大是一种怎样的体验？
熟悉的问题，要不要逃离北上广？
如何看待36岁清华毕业IT男马桶上猝死，死前对母亲说「太累」？
最近已经被传销人员说的快着道了？
智力的进化是渐进的吗？
人类未来可能通过刺激大脑来为自己模拟「幸福」么？
北京哪里能吃到正宗的锅包肉？
醉酒是一种什么样的体验？
有哪些工作是月薪5000元以上的？学什么技术月薪才能达到5000元以上？
怎么过年才有年味？
如何评价「一代虎将张万年打了一辈子仗还不如姚贝娜唱几首歌」的言论？
求助，劝母亲脱离传销并减少损失的办法?
如何用互联网思维解决行人闯红灯难题？
在北京真的有必要买车吗？
如何养成心静的习惯？
假如你是一名政府官员，你会如何治理水污染?
如何理解「汽车尾号限行对空气质量无改善甚至有副作用」？
如何理解时间？
你亲眼见过的厉害中医是什么样？
怎么评价最近很火的极速前进？
为什么喝茶的人不能用含氟的牙膏？
喝酒喝的是什么？
备孕期间不能避免应酬喝酒怎么办？
对于一个有GIS专业技能,且刚涉足IT行业的应届毕业生来说,是投入GIS行业还是投入IT互联网行业?
(offer比较)应届生程序员怎么选择工作？
为什么有人说「远离企业应用开发」？
在北上广深一线城市年薪二十、三十、四十万的程序员的真实生活状态是怎样的？
当孩子大声指出公交车上有人行窃时，作为父母应该怎么办？
学会在纸上写代码，这很重要吗？
实物类团购和服务类团购，未来哪个会占主导？为什么？
如何评价芈十四文章《不好意思，我就是那四成认为人生没有意义的北大新生之一》中的观点？
新建项目一期二期完成后是如何进行安全验收的？
历史上有哪些著名的遗憾？
台媒称郭台铭动念学特朗普要选2020年台湾地区领导人，你怎么看？
蔡英文当局为何急忙解禁日本核灾区食品入台湾？
“中华民国总统打算把日本侵略军请入中华民国忠烈祠奉祀”这种事究竟是怎么编圆的？
有什么著名的立flag的梗？
为什么北京最近（9月份）总是有很多夜雨？
做春梦遗精时，身体会抖动或抽搐吗？
如何看待里约奥运会中国金牌数量被英国超越？
如何以“我走了，闯荡江湖去了”为题写一短篇小说？
如何看待中国军团在里约奥运会首日的溃败?
如何以“苟”开头写一篇短篇小说？
部分台湾人的优越感从何而来？
如何评价《re:从零开始的异世界生活》第十八集？
《到阜阳六百里》最后车上的一个乘客交给秦海璐的绳子作何解？
如何看待日本男子在残疾人福利院行凶致15死、40多人伤这条新闻？日本不是非常和谐的社会吗？
如何看待2016年7月19号，北京大雨，滴滴漫天涨价并系统瘫痪?
如何评价台湾媒体人宫铃抑郁症自杀身亡？
明天就要出南海仲裁结果了，势必对我国不利。中美会不会爆发小规模冲突或战争？
如何评价2016欧洲杯决赛法国0:1葡萄牙？
方方作为湖北作协主席，既认为柳中央诗作人品巨差，为何作协依旧推荐？
如何评价《权力的游戏》第六季第八集S06E08「NoOne」？
如何看待6月8日晚上兖州的人贩子事件？
如何评价当前（2016年）的腾讯？
如何评价《权力的游戏》第六季第五集S06E05「TheDoor」？
儒教最终被朝鲜日本和越南接受，为什么没能覆盖到蒙古西藏和新疆呢？
A站和B站大规模裁员的传闻是否属实？
汉语是否应该建立像日语、韩语那样的敬语系统？
如何以「湖底住了个妖怪，有风的时候他会出来看看」为开头写一个故事?
如何评价「笨鲜生」天猫店帮卖滞销菠萝60万斤却差点破产？
台湾和大陆有哪些对于同一事物的不同叫法？
日本人为何没有中国式城墙？
如何看待人民日报刊文谈魏则西事件：遇到绝症，应坦然面对生死？
为什么地球可以悬浮在宇宙中？
如何看待「和颐酒店女生遇袭事件」后酒店方反应迟缓及警方的不作为？如遇此种情况应该如何自救？
如何评价2016年网传「新田惠海曾于2008年下海」事件？
如何看待2016年深圳「禁摩限电」集中整治行动？
怎样看待近日土耳其总统埃尔多安要求取消联合国五常的言论？
如何评价《清流文化与唐帝国》及所谓的“陆扬的时代”？
现在的美国军事到底有多强大，如果中国被美国入侵，会不会像伊拉克那样毫无还手之力？
在体制内四年，不喜欢争权夺利的性格错过一次次升迁提拔，适不适合继续待下去？
如何评价百度启动的凡尔纳计划？
世界名曲入门必听歌曲有哪些，配套的作家特色和歌曲艺术鉴赏怎么找？
如何看待AlphaGo第二次战胜李世乭？
不好的运气可以多大程度上毁掉一个人的努力？
在哪里可以找到英文版的日本动画资源呢？
为什么我们差点被日本亡国灭种，中华民族差点不复存在，现在日本又极为仇恨中国，很多人却觉得我们要宽容？
怎样评价《来自新世界》所描述的社会体制？怎样才能让剧中的世界更安全稳定和谐？
有哪些「一黑黑两个」的故事或段子？
什么东西早就应该发明出来，而现在却没有？
哪些笑话只能具备一定日语能力的人才能听懂？
女朋友是农村长大的，说对神鬼之说存在保留意见，和唯物主义信科学的我的思想有违背，我该怎么说服她？
有哪些诗词是很早就了解但很久才明白其深刻含义？
相较FATE系列其他女性角色，间桐樱的人气为何如此之低？
你见过的最奇葩的假文物是怎样的？
请问像电影《老炮儿》一样将贪污证据寄给中纪委，在现实生活中会成功吗？
如何合理回应台湾同学「你们中国有春节吗？有寒假吗？」的疑问？
向火车行径方向反方向跳跃能跳的更远吗？
皮肤特别光滑细腻像绸缎一样是什么体验？
如何评价轮子哥vczh对妻子陈萌萌的癖好？
为什么彩票中大奖的彩民都喜欢带面具领奖？
《公民凯恩》中的rosebud是指什么？
汉唐时期北方蛮族选择从北京入侵是不是更好的选择？
影视史上有哪些经典传奇的相遇？
如何看待日本最高裁判所判决夫妇强制同姓不违背宪法？
碰到中学生在角落发生性关系，出面大声喝止的做法是否得当？
哪些我们看来很普通的中文词汇，在日本人眼里很高大上？
流口水、痴女笑并且翻白眼仍然美丽是一种什么样的体验？
「念中文的多左派，念历史的多右派」这种说法有道理吗？
为何美洲文明如印加，阿兹特克文明明显落后于同时代的其他大陆呢？
全世界民主国家那么多，为什么只有欧美的少数国家富裕、文明？
为什么太平天国能出那么多优秀的将领？
求推荐和亁胡桃《爱的成人式》类似书籍?
女性身材前凸后翘是一种怎样的体验？
是否很多23岁以上的女性很注重打扮？
「第一个登上月球的人尼尔·阿姆斯特朗（NeilArmstrong）是穆斯林」这个说法是真是伪？
太平天国运动中洪秀全是一开始就有很大野心要推翻清朝统治还是时势造就了太平天国运动的规模？
去哪里找造轮子时参考的代码?
关于仄仄仄仄仄的拗救，有高人能解释吗？
如何看待ISIS杀害中国人质樊京辉？
为什么汉语言文学里没有像《伊利亚特》《摩诃婆罗多》这样的长篇史诗？
有什么长得难看却又很好吃的东西？
游戏历史上最受欢迎的女角色是谁？
为什么现在普通话电视剧电影会配备字幕？
这是什么贝壳类生物？
如何让大胸变小？
今天挤公交时想抱着前面的女孩或牵手，可行吗？
如何看待崔永元与飞雪之灵的争论？
脑壳疼要扎脚上的什么穴？
为什么中国先前造得了先进战斗机，却造不出民用大客机？
收麦子和儿子结婚，哪个重要？
开放二胎？
把女朋友打哭了怎么哄女朋友？
全面放开二胎了，大家怎么看？
人人都痛恨贪官，遇事却争相送礼打通关节？
怎样看待“儿患尿毒症，母亲拒换肾被咒早死”事件？
苏轼如果知道孙悟空，他会崇拜孙悟空吗？如果会的话，会怎么样去描绘这样一个偶像？
23的女生想长高5厘米可能吗？
魔鬼身材到底什么样？
在骑马相关的技术发明之前，草原民族是怎样生活的？
D罩杯是一种什么样的体验？
《西游记